“Không biết, đi đâu cũng được” Hoa Thiên Tinh thuận miệng nói, hình như không hề để ý đến điều này, đột nhiên mắt sáng lên, “Đệ đệ xemkìa, chuỗi
trang sức kia thật đẹp, chúng ta đi tới xemxem!” Nhìn theo tay Hoa Thiên Tinh chỉ, Hoa Nhược Hư nhìn thấy một nhà bán châu báu, Minh Nguyệt châu
bảo hành. Trên quầy hàng đang đặt một chuỗi vòng cổ, lóe ra ánh sáng lấp lánh.
“Tỷ tỷ, tỷ thích sao?” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng nói, Hoa Thiên Tinh đã kéo hắn tiến vào bên trong hàng chau báu, giương mắt nhìn chằmchằmvào
chuỗi vòng cổ.
“Đúng, thật đẹp, đệ đệ, mua tặng tỷ tỷ được không?” Hoa Thiên Tinh yêu kiều cười, trên chưởng quỹ trung niên đã sớmmở mắt ra nhìn chằmchằmvào
Hoa Thiên Tinh.
“Chưởng quỹ” Hoa Nhược Hư liên tiếp gọi ba tiếng nhưng tên chưởng quỹ vẫn không lên tiếng, chỉ đang si mê nhìn Hoa Thiên Tinh.
“Chưởng quỹ” Hoa Nhược Hư hét lên, hắn không chịu được ánh mắt của chưởng quỹ đang nhìn Hoa Thiên Tinh, trong tiếng hét có mang theo vài thành
chân khí rốt cuộc đã làmtên chưởng quỹ tỉnh lại.
“Công tử, tiểu thư, hai vị muốn mua gì?” Tên chưởng quỹ vẻ mặt ngẩn ngơ, dụi dụi mắt, cuối cùng tin rằng hắn không phải đang nằmmơ.
“Chuỗi vòng cổ này bao nhiêu tiền?” Hoa Nhược Hư thật ra biết mình căn bản không mua nổi, nhưng hỏi một chút có lẽ sau này có thể mua.
“Nămngàn hai, nếu vị tiểu thư này muốn, có thể tiện nghi một chút” Chưởng quỹ nhìn Hoa Thiên Tinh nói.
“Tỷ tỷ, đệ sau này mua cho tỷ được không?” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng nói, có chút xấu hổ.
“Nhưng sau này bị người khác mua thì sao bây giờ?” Hoa Thiên Tinh dường như có vẻ không muốn thế.
“Nhưng, nhưng mà…..” Trong lòng kêu khổ trong lòng, hắn làmsao có nhiều tiền như vậy?
“Hì hì, đệ đệ, tỷ tỷ gạt đệ đó, tỷ tỷ chỉ muốn xemmột chút chứ không muốn, chúng ta đi thôi” Trên mặt Hoa Thiên Tinh lộ ra vài phần giảo hoạt, cười hì
hì kéo Hoa Nhược Hư đi ra ngoài.
Hoa Nhược Hư khẽ thở phào một hơi, nhưng trong lòng vẫn cảmthấy không thoải mái, khi hai người rời khỏi tiệmchâu báu, có hai ánh mắt vẫn nhìn
chằmchằmtheo bọn họ.
“Mai Nhi, vừa rồi ở Minh Nguyệt châu bảo hành nhìn thấy chính là Hoa Nhược Hư sao?” Một giọng nói có chút kinh ngạc, còn có chút hâmmộ, “Thiếu
nữ bên cạnh hắn thật đẹp”.
“Quận chúa, chính là hắn, thiếu nữ kia đã xuất hiện mấy lần, chẳng qua vẫn không ai biết tên của nàng ta, rất thần bí” Một giọng nữ dễ nghe khác đáp lời.
“Nàng ta là ai? Chính là Âu Dương Băng Nhi được xưng là đệ nhất mỹ nữ của võ lâmcũng không đẹp như nàng ta, Hoa Nhược Hư sao có thể biết nàng
ta chứ?” Quận chúa thì thào nói.
“Quận chúa, tuyệt sắc mỹ nữ bên cạnh Hoa Nhược Hư rất nhiều, hơn nữa dường như cũng không phải là người bình thường” Mai nhi tiếp lời nói.
Quận chúa trầmngâmmột lúc lâu, không biết đang suy nghĩ cái gì.
“Quận chúa, chúng ta chọn hắn sao?” Mai nhi lại hỏi.
“Hoa Nhược Hư quá đa tình, không thể làmviệc mà chúng ta muốn làm” Quận chúa từ từ lắc đầu, “Tuy nhiên, có lẽ hắn cũng có tác dụng” Quận chúa
dường như còn đang do dự.
Đến tận khi mặt trời lặn về tây, Hoa Thiên Tinh mới cùng Hoa Nhược Hư trở về phòng của nàng.
“Tỷ tỷ, tại sao không đến chỗ đệ? Đệ có thể chuẩn bị một phòng cho một mình tỷ, cũng có thể không để ai quấy rầy tỷ” Hoa Nhược Hư có chút không
dámnhìn nàng, nhưng lại càng muốn ngày nào cũng có thể được nhìn thấy nàng.
Đôi mắt đẹp của Hoa Thiên Tinh sáng lên, nhìn lên khuôn mặt Hoa Nhược Hư mấy lần, đột nhiên yêu kiều cười rộ lên.
“Đệ đệ ngốc, đệ càng lúc càng xấu” Hoa Thiên Tinh cúi đầu vào sát tai Hoa Nhược Hư, nhẹ nhàng cười, “Nói cho tỷ tỷ, đệ có phải muốn giấu tỷ tỷ vào
một nơi không ai biết không?”
Mặt Hoa Nhược Hư đỏ lên, hơi chột dạ nhìn Hoa Thiên Tinh, trong lòng không khỏi xấu hổ.
“Hì hì, đệ đệ háo sắc, tỷ tỷ không mắc mưu của đệ đâu, tỷ không đến chỗ đệ đâu” Hoa Thiên Tinh vừa nói thì thấy vẻ mặt thất vọng của Hoa Nhược Hư
liền đưa tay ra ômlấy cổ Hoa Nhược Hư để an ủi hắn, khuôn mặt xinh đẹp sát chạmsát vào mặt Hoa Nhược Hư, “Nào, tỷ tỷ cho đệ ômmột cái”.
Hoa Nhược Hư đáng thương đã bị nàng khiến cho không biết làmgì mới tốt, tay vốn đã đưa ra nhưng nghe thấy nửa câu sau của nàng lại dừng lại, dừng
trong không trung, là ômcũng không ổn, mà không ômcũng không phải.
“Hì hì, đệ đệ còn có thể hôn tỷ tỷ một chút” Hoa Thiên Tinh lại bồi thêmmột câu.
“Tỷ tỷ, đệ, đệ…..” Hoa Nhược Hư lúng túng không biết nói gì cho phải.
“Tiểu quỷ nhát gan!” Hoa Thiên Tinh nói thầmmột tiếng, mất hứng bỏ tay đang ômcổ Hoa Nhược Hư ra, Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng thở phào nhẹ
nhõmnhưng lại có chút mất mát.
Hoa Nhược Hư từ chỗ Hoa Thiên Tinh đi ra thì sao đã đầy trời, mặc dù Hoa Nhược Hư bị nàng làmcho choáng váng đầu óc, nhưng lúc đi ra hắn đã
tỉnh táo lại.
Lúc mới rời đi, Hoa Thiên Tinh cho hắn một chiếc ấn và một tấmngân phiếu, theo nàng nói là có thể đến tiền trang lấy tiền, nhưng trên thực tế Hoa
Nhược Hư từ đầu đến đuôi chưa từng đề cập đến việc cần tiền.
Nhớ đến lúc ở bên Hoa Thiên Tinh, Hoa Nhược Hư không khỏi cảmthấy hoài nghi, hắn cảmthấy Hoa Thiên Tinh dường như biết rõ trong lòng hắn
đang nghĩ gì.
“Đệ đã trở về, Tiểu Tuyết lại đi tìmđệ đó” Vừa vào cửa, Hoa Nhược Hư đã nhìn hắn với vẻ bất đắc dĩ.
Lúc trưa Hoa Nhược Hư thấy HàmTuyết sợ hãi như vậy nên đã đưa nàng về phòng lừa nàng ngủ, HàmTuyết vẫn chưa khôi phục hoàn toàn, vẫn còn
khá yếu, thấy Hoa Nhược Hư ở bên cạnh nên an tâmhơn, ngủ cũng ngon hơn. Nhưng Hoa Nhược Hư đi chưa được bao lâu, cô bé này đã tỉnh lại, sau
đó chạy hết các phòng tìmngười, gần như tất các phòng đều bị nàng thămquan, làmcho Hoa Nhược Hư cũng không có biện pháp gì với nàng.
“Phựng nhi, đây là tỷ tỷ cho đệ, tỷ tỷ nói có thể lấy tiền ở tất cả các tiền trang” Hoa Nhược Hư cười khổ một tiếng, giao những thứ mà Hoa Thiên Tinh
đưa cho mình cho Hoa Ngọc Phượng, “Đệ đi xemTiểu Tuyết”.
Hoa Nhược Hư đi vào đại sảnh, gần như tất cả mọi người ở đây đều thở phào một hơi, bởi vì bọn họ đều bị HàmTuyết làmphiền đến sợ.
“Mọi người đi nghỉ sớmmột chút đi” Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười, HàmTuyết bĩu môi ngã xuống ghế, nhìn thấy Hoa Nhược Hư trở về cũng không
thèmđể ý, xemra tiểu nha đầu lại tức giận.
Hoa Nhược Hư cũng không nói gì, trực tiếp ômnàng vào phòng.
“Tiểu Tuyết, đêmnay huynh nhất định sẽ không đi, ngủ sớmmột chút đi, muội vẫn chưa khỏe hẳn đâu” Nói ra cũng kỳ quái, y thuật của HàmTuyết giỏi
như vậy, nhưng ngay cả thân thể mình vẫn không chữa trị cho tốt.
“Thiếu gia toàn lừa Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết không tin thiếu gia” HàmTuyết ủy khuất nói.
“Tiểu Tuyết. huynh sẽ không lừa muội, thật mà” Hoa Nhược Hư cởi giày và áo ngoài, ômHàmTuyết chui vào trong chăn, nhỏ giọng nói.
HàmTuyết có vẻ hơi xấu hổ, không nói gì nữa, chui đầu vào trong ngực Hoa Nhược Hư.
“Thiếu gia, hômnay huynh làmTiểu Tuyết xemnhững thứ kia, người đó trước khi chết đã trúng phải một chất độc rất lợi hại” Một lát sau HàmTuyết
ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ hồng lên, yêu kiều nói.
“Tiểu Tuyết, muội biết đó là chất độc gì không?” Hoa Nhược Hư ngẩn người, xemra chuyện này không nằmngoài dự đoán của hắn là mấy.
“Cụ thể gọi là gì muội cũng không biết, nhưng chất độc đó phối chế như thế nào thì muội biết, hơn nữa muội cũng có thể giải” HàmTuyết động thân, đổi
lại
tư thế thoải mái hơn, “Loại độc dược này có thể làmcho người mất đi toàn bộ công lực, nhưng phải khi nào vận công mới có thể phát hiện, trước đo
rất bình thường. Nhưng những người này phối dược hình như không phải quá tốt, có thêmmột loại dược liệu nên khiến cho thi thể nhannh chóng thối nát
toàn bộ”.
“Tiểu Tuyết, còn có phát hiện gì khác không?” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ nói.
“Không có, nhưng thiếu gia, muội nhìn những thứ đó thật đáng sợ” HàmTuyết chui vào trong lòng Hoa Nhược Hư làmnũng.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômHàmTuyết, hô hấp của HàmTuyết dần dần trở nên dồn dập, chìmvào giấc ngủ, nhưng trong lòng Hoa Nhược Hư lại
đang bắt đầu suy nghĩ.
Hắn nghĩ lại tất cả mọi chuyện gần đây nhất một lần, cuối cùng có một tổng kết sơ lược. Diệp Bất Nhị trà trộn vào Ma Cung, trở thành hộ pháp Ma
Cung, sau đó lợi dụng thân phận này liên lạc với Độc Môn, cuối cùng đã khống chế được Độc Môn. Mà lần này Chưởng môn tứ đại môn phái là do bị
Diệp Bất Nhị hạ độc từ trước, sau đó ngụy tạo ra hiện trường giả. Nhưng nếu nói như vậy thì võ công độc môn của Chưởng môn tứ đại môn phái còn
có người khác biết, bọn họ làmsao mà biết? Chẳng lẽ có quan hệ đến Tiên Cung? Hay là Thần Cung? Mấy tháng trước hắn và Tô Đại Nhi bị tập kích
rất có thể là do Diệp Bất Nhị bố trí. Nhưng nếu nói như vậy thì Diệp Bất Nhị và NamCung Phi Vân có quan hệ gì? Những lời Phi Nhứ nói có thể tin
được hay không?
Hoa Nhược Hư nghĩ tới nghĩ lui phát hiện vẫn không có cách nào phân tích rõ quan hệ giữa các bên.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.7 - Chương 14: Vô Song Hữu Ước
Có lẽ ngủ trong lòng Hoa Nhược Hư rất thoải mái và yên bình nên mặt trời lên đến đỉnh đầu mà HàmTuyết vẫn còn chưa muốn dậy, Hoa Nhược Hư
sáng sớmđã tỉnh nhưng không thể rời giường, bởi vì dù sao hắn đã đáp ứng sẽ không thừa lúc nàng ngủ mà lẻn đi, đành phải bất đắc dĩ chờ HàmTuyết
ngủ đủ rồi tha hắn đi.
“Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng véo véo cái mũi đáng yêu của nàng, bởi vì hắn nghe thấy có người đang đi về phía này.
“Thiếu gia, người ta còn muốn ngủ” HàmTuyết rất hàmhồ lầmbầmmột tiếng, hai mắt vẫn không chịu mở.
TIếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, tiếp theo là giọng nói dịu dàng của Hoa Nhược Hư: “Sư đệ, dậy chưa vậy?”
“Phượng nhi, vào đi” Hoa Nhược Hư đáp lời, Hoa Ngọc Phượng đẩy cửa tiến vào, thấy hai người còn đang nằmômnhau trên giường, mặt không khỏi
đỏ lên.
“Đệ sao còn chưa dậy?” Hoa Ngọc Phượng thẹn quá hóa giận, có chút tức giận trừng mắt nhìn Hoa Nhược Hư.
“Phượng nhi, có chuyện gì sao?” Hoa Nhược Hư dùng ánh mắt bất đắc dĩ nhìn HàmTuyết vẫn ngủ rất ngon trong lòng, khẽ thở dài một hơi.
“Cũng không có gì, chỉ là có mấy người khách đến” Hoa Ngọc Phượng bây giờ rốt cuộc cũng phát hiện ra quần áo của hai người Hoa Nhược Hư và
HàmTuyết vẫn chỉnh tề, cũng bớt xấu hổ hơn, “Còn có, Vô Song quận chúa đưa thiếp mời tới, nàng ta hômnay bày yến tiệc ở Phiêu Hương tửu lâu, một
mình khoản đãi đệ”.
Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng đứng lên, nhưng HàmTuyết vẫn cuộn trong lòng hắn, hắn ômnàng đi ra, tới đại sảnh nhưng lại nhìn thấy ba thiếu nữ xinh
đẹp, nhìn qua một cái thấy đều khá xinh đẹp. Mà đối diện với các nàng lại là Phương Hiệp với vẻ mặt xấu hổ đứng ở đó, có chút bất an.
“Phượng nhi, các nàng này là?” Hoa Nhược Hư nhíu mày, ở đây từ lúc nào trở thành ổ mỹ nữ thế này, một phòng đều là thiếu nữ xinh đẹp.
Nghe xong Hoa Nhược Hư nhỏ giọng giới thiệu, Hoa Nhược Hư mới biết thì ra ba thiếu nữ này cũng khá nổi tiếng, các nàng là ba tỷ muội kết nghĩa,
được xưng là Động Đình tamkiều. Hoa Nhược Hư vừa nghe Hoa Ngọc Phượng giới thiệu vừa bắt đầu cẩn thận quan sát các nàng. Đứng đối diện với
Phương Hiệp là một thiếu nữ áo xanh với vẻ mặt u oán gọi là LamTuyết Nhu, người cũng như tên, da dẻ trắng hơn tuyết, tính cách rất dịu dàng, chỉ có
điểmkhông hoàn hảo đó là đôi mắt của nàng lại hơi nhỏ, khiến cho cả khuôn mặt không quá cân đối. Nhưng không thể nghi ngờ nàng chính là một mỹ
nữ, xếp thứ chín trên Phượng bảng, cũng là người nhỏ nhất trong ba tỷ muội. Bên phải LamTuyết Nhu là một thiếu nữ mặc y phục màu đỏ, dáng người
thon thả, lả lướt, nhưng so sánh với LamTuyết Nhu thì nàng hơi đen hơn một chút, nhưng lại làmcho người ta tràn ngập cảmgiác khỏe mạnh, tên của
nàng cũng rất hay, gọi là Hồng Nguyệt Nhi, đứng thứ támtrên Phượng bảng. Mà thiếu nữ áo trắng cuối cùng chính là đại tỷ trong các nàng, tên gọi là
Bạch TâmTĩnh, xếp thứ bảy trên Phượng bảng, nàng lẳng lặng đứng ở đó làmngười ta có cảmgiác cao quý, duy nhất khiếmkhuyết là lông mi quá dày,
mà cả người xemra rất lạnh lùng, làmcho người ta không dámthân cận.
Động Đình tamkiều trên cơ bản là sống ở bên cạnh Động Đình hồ, mỗi người đều có công phu dưới nước rất giỏi, nhưng công phu trên đất bằng lại bình
thường, điều này cũng là nguyên nhân khiến các nàng rất ít khi rời khỏi Động Đình hồ, bởi vì một khi rời khỏi nước, các nàng chỉ là những người bình
thường trong võ lâm, nhưng ở dưới nước lại không có mấy người dámđến gây phiền phức với các nàng.
Mà lần này sở dĩ các nàng xuất hiện ở đây cũng bởi vì Phương Hiệp. LamTuyết Nhu và Phương Hiệp đã biết nhau từ trước, đại khái vào hai nămtrước
LamTuyết Nhu cũng đã biết Phương Hiệp, sau đó dần dần không kiềmchế được mà yêu thương hắn. Đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, thiếp ý
liên tục nhưng tiếc rằng trái timchàng lại như sắt thép, Phương Hiệp vẫn không hề động tâmvới nàng.
Mà Bạch TâmTĩnh và Hồng Nguyệt Nhi thấy tiểu muội cả ngày ăn uống không ngon, ngủ không yên, rốt cuộc không đành lòng dẫn nàng ngàn dặmtìm
tình lang.
“Thiếu gia, không nên ồn ào, muội còn muốn ngủ một lát” HàmTuyết hàmhồ kêu lên, Hoa Phi Mộng vốn nhìn HàmTuyết có chút bất mãn, bây giờ
nhưng lại không nhịn được mà phì cười, mà Động Đình tamkiều cũng quay đầu nhìn sang.
Hoa Nhược Hư hơi chút xấu hổ, Hoa Ngọc Phượng bên cạnh lại hé miệng cười trộm.
“Phượng nhi, tỷ giúp đệ chiêu đãi ba vị cô nương một chút, đệ đưa Tiểu Tuyết về phòng” Trên mặt Hoa Nhược Hư vẫn còn có chút xấu hổ, xoay người
chuẩn bị mang HàmTuyết về phòng.
“Chờ chút” Một giọng nói hoàng oanh động lòng người vang lên từ phía sau, Hoa Nhược Hư quay đầu lại thì phát hiện đó là Bạch TâmTĩnh nói.
“Xin hỏi vị công tử này là minh chủ Thiên Tinh minh Hoa Nhược Hư Hoa công tử?” Giọng nói của Bạch TâmTĩnh rất dễ nghe, nhưng giọng điệu có vẻ
khá cứng nhắc, có lẽ nàng trời sinh đã như vậy.
“Tại hạ đúng là Hoa Nhược Hư, không biết Bạch cô nương có gì phân phó?” Hoa Nhược Hư gật đầu.
“Phân phó thì không dám, Hoa công tử khách khí rồi” Bạch TâmTĩnh hơi do dự một chút rồi nói, “Nghe nói Phương Hiệp Phương công tử là bộ hạ của
Hoa công tử, không biết là thật hay không?”
“Đúng là có việc này, Phương huynh trước mắt quả thật là một thành viên của Thiên Tinh Minh ta” Hoa Nhược Hư còn không biết Bạch TâmTĩnh rốt
cuộc muốn làmgì.
“Không biết Hoa công tử có hoan nghênh ba tỷ muội chúng tôi?” Bạch TâmTĩnh trầmngâmmột chút, rốt cuộc hạ quyết tâmnói.
Hoa Nhược Hư thoáng trầmngâm, hắn biết rất ít về ba người này, hiện tại từ mặt ngoài xemra Bạch TâmTĩnh muốn gia nhập Thiên Tinh Minh hiển
nhiên là vì Phương Hiệp, nhưng có còn nguyên nhân nào khác hay không, hắn lại không thể biết.
“Không biết Bạch cô nương hiểu thế nào về Thiên Tinh Minh?” Hoa Nhược Hư nhíu mày hỏi.
“”Cái này, Hoa công tử, chúng ta cũng không biết nhiều lắm” Bạch TâmTĩnh hơi ngẩn người, nhưng vẫn rất thành thật trả lời.
“Bạch cô nương, một khi các nàng gần như không biết gì về Thiên Tinh Minh, như vậy cấp bách gia nhập Thiên Tinh Minh ta cũng không có ý nghĩa gì,
tại hạ thấy không bằng ba vị cô nương trước hết ở đây vài ngày, hiểu một chút rồi lại nói” Hoa Nhược Hư cười cười, vừa nói vừa quay sang nhìn Hoa
Ngọc Phượng, “Phượng nhi, thay ta bố trí phòng khách cho ba vị cô nương”.
Hoa Nhược Hư đặt HàmTuyết vào trong chăn, sau đó xoay người đi ra, Tây Môn Lâmđang đứng ở cửa.
“Lâmtỷ, tỷ nói các nàng kia có thể còn có ý đồ khác không?” Hoa Nhược Hư hỏi.
“Trước mắt không nhìn ra các nàng có điểmgì không ổn, tuy nhiên vẫn phải đề phòng vạn nhất” Tây Môn Lâmlắc đầu nói.
“Đúng, Lâmtỷ, đámđệ tử kia bây giờ thế nào rồi?” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ rồi hỏi.
“Bọn họ được Tiểu Tuyết trợ giúp nên công lực tăng nhiều, nhưng kinh nghiệmgiao chiến vẫn còn không đủ. Mặc dù tỷ và Trường Phong thường xuyên
so chiêu với bọn họ, nhưng cuối cùng vẫn không phải giao chiến chính thức, hiệu quả không tốt lắm” Tây Môn Lâmkhẽ thở dài nói, có lẽ bọn họ phải trải
qua một trận huyết chiến thực sự mới được.
“Thiếu gia!” HàmTuyết đang nằmtrên giường đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, ngồi dậy, hai mắt mở thật to, liếc nhìn quanh phòng.
“Thiếu gia, huynh vẫn còn ở đây à, vậy Tiểu Tuyết tiếp tục ngủ” HàmTuyết nhìn thấy Hoa Nhược Hư, có vẻ yên tâm, lầmbầmmột tiếng rồi lại chui vào
trong chăn.
Hoa Nhược Hư và Tây Môn Lâmnhìn nhau, đúng là cười cũng không được, mà khóc cũng không xong.
“Hoa công tử xin mời đi theo ta” Đúng giờ dậu, Hoa Nhược Hư vừa mới đi tới Phiêu Hương tửu lâu, thì đã có người tiến đến dẫn đường.
Một gian phòng yên tĩnh ngăn cách với các nơi khác của tửu lâu, một bàn tiệc rượu thịnh soạn, lại còn có một thiếu nữ xinh đẹp.
“Hoa công tử quả nhiên rất đúng giờ” Thiếu nữ đứng lên với một tư thế rất đẹp, từ từ ngẩng đầu lên lộ ra khuôn mặt kiều diễn, nhưng lại không làmcho
Hoa Nhược Hư có cảmgiác kinh ngạc. Thiếu nữ mặc một chiếc quần dài màu vàng, cổ tay và trên cổ đều đeo một giải lụa mỏng, ngoại trừ khuôn mặt
xinh xắn hồng hào, những nơi khác không lộ ra một chút nào.
“Cô nương là Vô Song quận chúa?” Hoa Nhược Hư hơi chần chờ hỏi.
“Chẳng lẽ Hoa công tử cảmthấy tiểu muội không giống sao?” Thiếu nữ khẽ cười.
“Tại hạ chỉ là không nghĩ đến Quận chúa lại bình dị dễ gần đến vậy mà thôi” Hoa Nhược Hư cười cười, “Quận chúa triệu kiến thảo dân như tại hạ, cũng
không biết có gì phân phó?”
“Tiểu muội chỉ là muốn uống chút rượu và tâmsự với Hoa công tử mà thôi, cũng không biết Hoa công tử có nguyện ý cùng tiểu muội uống một chén
không?” Vô Song quận chúa thoạt nhìn cũng không có loại khí chất cao quý đặc biệt của người trong Hoàng thất, “Hoa công tử, mời ngồi” Vừa nói,
nàng ta đã ngồi xuống trước.
“Quận chúa phân phó, tại hạ nào dámkhông theo?” Hoa Nhược Hư ngồi đối diện với Vô Song quận chúa, bưng chén rượu lên, “Quận chúa, mời!”.
“Nghe nói Hoa công tử đã có thê thất, không biết là thật hay không?” Vô Song quận chúa đã biết còn hỏi, lúc nói chuyện đôi mắt đẹp còn quan sát Hoa
Nhược Hư hai lần.
“Điều Quận chúa biết không sai, tại hạ quả thật đã thành thân” Hoa Nhược Hư gật đầu, trong lòng bắt đầu có chút buồn bực, chẳng lẽ Vô Song quận
chúa thật sự chỉ vì tìmkiếmhôn phu, chứ không sao lại hỏi hắn vấn đề này chứ?
“Ngày hômqua ở Minh Nguyệt châu bảo hành, tiểu muội thấy Hoa công tử đi cùng một nữ tử xinh đẹp tựa thiên tiên, đó chính là thê tử của công tử
sao?” Vô Song quận chúa rất tò mò.
“Thì ra Quận chúa đã thấy tại hạ” Hoa Nhược Hư trong lòng vừa động, trẻn mặt lại lộ ra vẻ xấu hổ, “Nhưng Quận chúa đã hiểu lầm, đó chỉ là một bằng
hữu của tại hạ mà thôi”.
“Thì ra là như thế, vậy Hoa công tử có thể giới thiệu người đó với tiểu muội một chút được không? Huynh trưởng của tiể muội ở kinh thành đang muốn
tiểu muội thuận tiện tìmcho huynh ấy một vị Thái tử phi” Trong mắt Vô Song quận chúa hiện lên một tia giảo hoạt.
“Quận chúa, điều này, tại hạ chỉ sợ không thể làmđược” Hoa Nhược Hư hơi loạn, giọng nói cũng trở nên trầmthấp.
Vô Song quận chúa thấy dáng vẻ khẩn trương của Hoa Nhược Hư, trong lòng không khỏi âmthầmđắc ý, tuy nhiên cũng không hỏi tiếp về Hoa Thiên
Tinh nữa. Tiếp theo nàng không ngừng hỏi một ít chuyện riêng tư của Hoa Nhược Hư, chưa hề hỏi một vấn đề nào khác. Nghi ngờ trong lòng Hoa
Nhược Hư cũng từ từ giảmbớt, nhưng càng lúc càng có một cảmgiác khó hiểu, chẳng lẽ Vô Song quận chúa đúng là muốn chọn hắn làmhôn phu sao?
Mặc dù hắn còn không đến mức tự cho mình đa tình, nhưng biểu hiện đêmnay của Vô Song quận chúa lại cho hắn cảmgiác như vậy.
“Quận chúa, như vậy thôi sao?” Sau khi Hoa Nhược Hư rời đi, vang lên một giọng nói.
“Đã đủ rồi, ta chưa bao giờ nhìn lầmngười, mặc dù chỉ là một canh giờ nhưng đã có thể thấy được tính cách của hắn” Một giọng nói khác vang lên, “Mai
Nhi, xemra chúng ta chỉ có thể tìmngười khác, hắn trên cơ bản không có gì khác so với lời đồn trên giang hồ, vô cùng trọng tình, tuy có một thân tuyệt
thế võ công, nhưng làmviệc lại có nhiều điều cố kỵ”.
“Quận chúa, vậy chúng ta bây giờ nên chọn ai?” Mai nhi hoang mang hỏi.
“Mai nhi, NamCung Phi Vân, Phong Quá Vân, Phương Hiệp, trong ba người này, muội nói ai làmtrượng phu là tốt nhất?” Quận chúa đột nhiên hỏi.
“Quận chúa, muội cảmthấy bọn họ đều không xứng” Mai Nhi nhỏ giọng nói, “So sánh, nói về nhân phẩmvõ công, Hoa Nhược Hư Hoa công tử đều
xuất sắc hơn bọn họ, hơn nữa Quận chúa cũng đã nói Hoa công tử rất trọng tình, nếu như hắn lấy Quận chúa, chắc chắn sẽ đối tốt với người”.
“Mai Nhi, ta muốn không chỉ là một trượng phu” Quận chúa khẽ thở dài nói, “Huống chi, Hoa Nhược Hư đã có thê thất, ta không thể nào gả cho một
người như vậy”.
“Nhưng Quận chúa, người sau khi gặp nhiều người như vậy còn một mình muốn gặp hắn, không phải nói Quận chúa rất kỳ vọng vào hắn sao?” Mai nhi
vội vàng nói, “Hơn nữa muội tin rằng với mị lực của Quận chúa, Hoa công tử khẳng định sẽ vì người làmbất cứ chuyện gì”.
“Mai nhi, không cần nói nữa, ta đã quyết định chọn một trong ba người bọn họ” Quận chúa lắc đầu, ngăn không cho Mai nhi nói tiếp.
“Quận chúa, người, người căn bản là tự dày vò mình” Mai nhi rốt cuộc không nhịn được, tức giận nói.
“Một người có những lúc nhất định phải trả giá một ít, từ nhỏ đến lớn, ta đã được rất nhiều, bây giờ cũng là lúc ta phải trả giá một ít” Trong lời nói của
Quận chúa có vài phần bất đắc dĩ, vài phần cô đơn.
“Cung chủ, tiểu tỳ vẫn không hiểu rõ, tại sao phải tìmmột người trong chốn giang hồ đến giúp chúng ta? Chẳng lẽ chúng ta không có năng lực đó sao?”
Mai Nhi vẫn còn có chút không camlòng.
“Chuyện trong chốn giang hồ, nên giải quyết bằng cách của giang hồ, chúng ta không thể trực tiếp ra mặt” Quận chúa nhẹ nhàng nói.
“Quận chúa, vậy rốt cuộc chọn ai?” Mẫu Hoàng trầmmặc một chút rồi lại hỏi.
“Chờ vài ngày nữa, ta lúc này còn chưa thể xác định” Quận chúa trầmngâm, trong lòng nàng vừa xuất hiện một suy nghĩ, có lẽ như vậy là lựa chọn tốt
nhất.
Mà lúc này Hoa Nhược Hư cũng mới vừa trở lại Hoa phủ, vào cửa hắn hơi do dự một chút liền đi vào phòng Hoa Ngọc Phượng, hômnay sau khi gặp
Vô Song quận chúa, hắn phát hiện trong lòng đầy nghi hoặc.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.7 - Chương 15: Đoan Nghê Sơ Hiện
Hoa Ngọc Phượng đang ngồi trước cửa sổ, thấy Hoa Nhược Hư đi vào vội vàng ra đón.
“Sao? Gặp Vô Song quận chúa không?” Hoa Ngọc Phượng liếc mắt một cái nhìn ra vẻ mặt của Hoa Nhược Hư, nhíu mày hỏi.
“Coi như là thấy” Hoa Nhược Hư lộ ra một nụ cười cổ quái, lời nói cũng có vẻ kỳ quái.
Thấy Hoa Ngọc Phượng ngờ vực nhìn mình, Hoa Nhược Hư kể lại rõ tình huống lúc gặp Vô Song quận chúa cho nàng nghe, kết thúc hắn nhìn Hoa
Nhược Hư phát hiện thấy nàng đang trầmngâmsuy nghĩ.
“Vô Song quận chúa có phải rất đẹp hay không?” Hoa Ngọc Phượng trầmngâmmột lúc lâu, đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi.
“Đúng là rất đẹp” Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu, “Tuy nhiên đệ vẫn có một cảmgiác, nàng ta dù là dung mạo hay khí chất đều không tương xứng với danh
tiếng của nàng ta, có lẽ lời đồn thật không thể tin”.
“Lời đồn là không thể tin, nhưng lời đồn về Vô Song quận chúa đều là thật” Hoa Ngọc Phượng lắc đầu, đôi mày ngài nhíu chặt, nói, “Đúng rồi, sư đệ, lúc
đệ nhìn thấy nàng ta có phát hiện ra nàng ta có vài điểmkhá giống tỷ? Tỷ không nói về dung mạo mà là cảmgiác”.
Hoa Nhược Hư nghĩ lại, một lát sau liền lắc đầu.
“Đệ không nghĩ ra nàng ta có điểmnào giống Phượng nhi” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói.
Hoa Nhược Hư lại rơi vào trầmtư.
“Phượng nhi, không phải nghĩ nữa, có lẽ Vô Song quận chúa thật sự đến đây chơi, cũng thuận tiện tìmmột lang quân như ý, chúng ta tạmthời có thể
không cần để ý đến nàng ta làmgì” Hoa Ngọc Phượng ômHoa Ngọc Phượng lên, kề sát môi vào tai nàng, nhỏ giọng nói, “Không còn sớmnữa rồi, đi
nghỉ thôi”.
“Không, không được” Hoa Ngọc Phượng nhìn vào mắt Hoa Nhược Hư, thấy ngọn lửa trong mắt hắn, mặt khẽ đỏ lên một đámmây đỏ thẹn thùng, nhỏ
giọng từ chối nói, “Lát nữa còn có người tới”.
Hoa Nhược Hư dường như không nghe thấy nàng nói, hôn lên đôi môi anh đào của nàng, thamlammút lấy, Hoa Ngọc Phượng không khỏi cảmthấy
xấu hổ, trong lòng vẫn lo lắng thủ hạ vào thấy cảnh này.
“Thiếu gia” Từ ngoài cửa truyền vào một giọng nói ngọt ngào, Hoa Nhược Hư kêu khổ, Hoa Ngọc Phượng lại thở phào một hơi, nha đầu HàmTuyết lại
đến.
“Tiểu Tuyết, muội còn chưa ngủ sao?” Hoa Ngọc Phượng bất đắc dĩ phải buông Hoa Ngọc Phượng ra, xoay người đi ra ngoài cửa.
“Người ta đợi thiếu gia mà” HàmTuyết rất ủy khuất nói, đôi mắt trong veo nhìn Hoa Nhược Hư, dáng vẻ làmngười ta yêu mến, khiến cho một tia không
hài lòng trong lòng Hoa Nhược Hư đã hoàn toàn biến mất.
“Đệ tối nay bồi Tiểu Tuyết đi, tối nay có đệ tử thư viện đến tìmtỷ, đêmmai, đêmmai tỷ chờ đệ” Hoa Ngọc Phượng truyền âmvới Hoa Nhược Hư,
trong giọng nói đầy vẻ thẹn thùng.
Gặp phải Tiểu Tuyết, sợ rằng không ai có biện pháp gì với nàng, Hoa Nhược Hư đành phải kéo HàmTuyết rời đi.
“Phương Hiệp, huynh đứng lại cho muội” Đột nhiên một tiếng kêu khẽ vang lên, Hoa Nhược Hư hơi giật mình dừng lại nhìn thì phát hiện ra Phương Hiệp
đang vội vàng chạy về phía này, mà lại đang có một dáng người mảnh mai đang đuổi theo phía sau hắn.
Hoa Nhược Hư thầmcười trong lòng, hắn nhận ra người đang đuổi theo Phương Hiệp đúng là LamTuyết Nhu.
“Đại tỷ, nhị tỷ, giúp muội ngăn huynh ấy lại” Theo tiếng kêu của LamTuyết Nhu, Bạch TâmTĩnh và Hồng Nguyệt Nhi lập tức ứng tiếng, xuất hiện phía
trước Phương Hiệp, ngăn hắn lại.
Hoa Nhược Hư ở bên cạnh xemtrò hay, khóe miệng nở nụ cười, Tiểu Tuyết cũng rất hứng thú nhìn bốn người này.
“Lamcô nương, tại hạ đã nói rất nhiều lần, cô nương yêu thương tại hạ, tại hạ cảmthấy rất vinh hạnh, nhưng thật sự trong lòng tại hạ đã có người, cô
nương buông tha tại hạ được không?” Phương Hiệp hômnay đã bị ba tỷ muội LamTuyết Nhu cuốn lấy đến choáng váng đầu óc.
“Huynh, huynh rõ ràng đang gạt người ta. Huynh căn bản không có người trong lòng, nếu không sao không ở bên cạnh huynh?” LamTuyết Nhu vừa nấc
vừa nói.
“Thiếu gia, người trong lòng Phương đại ca là ai vậy?” HàmTuyết lúc này lại hỏi một câu như vậy, mặc dù giọng nàng khá nhỏ, nhưng bọn họ vẫn nghe
thấy.
Hoa Nhược Hư không khỏi cảmthấy khó xử, hắn mơ hồ biết được người Phương Hiệp thích thực ra là sư tỷ Tôn Vân Nhạn của hắn. Nhớ đến quan hệ
không biết nên giải quyết giữa mình và Tôn Vân Nhạn như thế nào, trong lòng hắn không khỏi có chút buồn bực.
“Phương huynh, thứ tại hạ lắmmiệng, Lamcô nương một khi đã yêu thương huynh như vậy, huynh cần gì phải cự tuyệt người từ ngàn dặmtìmhuynh
chứ?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, nói một câu. Có lẽ bởi vì trong lòng cảmthấy áy náy với Phương Hiệp, nên Hoa Nhược Hư cảmthấy mình
nên tác hợp cho hắn và LamTuyết Nhu một chút, thực ra hai người Phương Hiệp và LamTuyết Nhu ở bên nhau cũng rất xứng đôi.
“Đệ nói tỷ phu, tỷ phu không nên ép Phương huynh” Một giọng nói lười biếng truyền đến, gọi Hoa Nhược Hư là tỷ phu, ngoại trừ Hoa Phi Hoa ra cũng
không có ai khác.
“Này, huynh đây là có ý gì?” LamTuyết Nhu rất bất mãn trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa.
“Không có gì, tại hạ nói Lamđại tiểu thư, Phương Hiệp đã không thích cô nương, cô nương ép buộc hắn cũng vô dụng, tục ngữ nói dưa hái xanh không
ngọt mà” Hoa Phi Hoa vẫn ra vẻ bất cần đời, vừa nói vừa cười hì hì, “Không bằng cô nương thấy tại hạ như thế nào? Tại hạ Hoa Phi Hoa còn hơn tên
Phương Hiệp không biết tình đời kia nhiều”.
“Ngươi, ngươi nói gì?” LamTuyết Nhu rất tức giận, xembộ dạng của nàng nếu như không bị Bạch TâmTĩnh giữ lại, nhất định sẽ đi liều mạng với Hoa
Phi Hoa.
“Còn không nghe rõ sao, không nghe rõ thì thôi, nếu không tỷ phu giúp đệ nói lại lần nữa đi?”
Hoa Phi Hoa cười hì hì, quay đầu lại nói với Hoa Nhược Hư: “Tỷ phu, tiểu đệ tốt xấu gì cũng là tiểu cửu tử của huynh, huynh dù thế nào cũng phải nói
giúp đệ? Đệ đến bây giờ vẫn rất cô đơn, thật cơ đơn” Vừa nói Hoa Phi Hoa vừa ra vẻ đáng thương.
“Các ngươi, hừ, namnhân đều không phải thứ tốt” LamTuyết Nhu hung hăng trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa một cái, rồi lại trừng mắt nhìn Phương Hiệp,
xoay người đi vào trong phòng. Bạch TâmTĩnh và Hồng Nguyệt Nhi cũng rất bất mãn nhìn mấy người, sau đó liền chạy theo tiểu muội của các nàng.
“Cái gì, Thiếu gia rõ ràng rất tốt, có ngươi mới không phải thứ tốt” HàmTuyết nhỏ giọng nói một câu.
Phương Hiệp lặng lẽ đứng đó, trong lòng lại nghĩ tới sư tỷ dịu dàng, nhưng sư tỷ lúc này đang ở đâu? Trở lại Côn Lôn hay đi đâu khác? Phương Hiệp tự
nhiên không nghĩ ra Tôn Vân Nhạn đã là Tamtrưởng lão của Ma Cung.
Hoa Nhược Hư vội vã rời đi, bởi hắn thật sự không biết nên đối mặt với trường hợp này như thế nào. Phương Hiệp và Hoa Phi Hoa đều vì tình mà phiền
muộn, mặc dù không hoàn toàn là do hắn nhưng ít nhiều cũng có quan hệ với hắn. Mặc dù Hoa Nhược Hư không cho rằng mình đã làmgì sai, nhưng vẫn
như cũ khó có thể tiêu tan cảmgiác áy náy trong lòng.
“Tiểu Tuyết, muội nghỉ trước đi nhé, huynh còn có chút việc” Hoa Nhược Hư đặt HàmTuyết lên giường, không để ý đến vẻ không tình nguyện của nàng
đã đi ra ngoài, thuận tay đóng cửa lại.
Tiểu Tuyết đứng lên, chạy ra cửa, nhưng lại phát hiện ra Hoa Nhược Hư đi đến chỗ Hoa Ngọc Loan đảnh phải chu cái miệng lên và trở lại giường.
Hoa Nhược Hư đã nằmnghỉ, thấy Hoa Nhược Hư tiến vào không khỏi kinh ngạc, chuẩn bị ngồi dậy.
“Sư tỷ, tỷ không cần dậy” Hoa Nhược Hư vội vàng bước tới, ngăn thân thể mềmmại của nàng lại, dịu dàng nói.
“Muộn như vậy, đệ sao còn đến đây?” Hoa Ngọc Loan có chút oán trách, mấy ngày qua mặc dù hômnào Hoa Nhược Hư cũng đến nhìn nàng, nhưng
tối lại chưa đến.
“Sư tỷ, đệ hômnay muốn ở lại đây” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng nói, không đợi Hoa Ngọc Loan có phản ứng đã nhẹ nhàng ômlấy nàng.
“Sư đệ, thân thể tỷ bây giờ không tiện” Khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Ngọc Loan khẽ đỏ lên, nhỏ giọng nói.
“Sư tỷ, tỷ yên tâm, đệ biết” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, nói nhỏ bên tai nàng, “Ngủ đi, chú ý bản thân, không nên ngủ quá muộn”
Hoa Ngọc Loan khẽ ừ một tiếng, trong lòng không khỏi dâng lên một cảmxúc ngọt ngào, thực ra nàng cũng hy vọng Hoa Nhược Hư có thể ômmình
ngủ mỗi đêm, như vậy trong lòng nàng cũng sẽ có cảmgiác bình yên. Nhưng nàng lại lo lắng hai người không thể khống chế bản thân, dù sao bọn họ mới
cưới chưa lâu, cho nên nàng mới hơi sợ Hoa Nhược Hư tìmnàng vào buổi tối.
Hoa Nhược Hư thực ra phát hiện chỉ có ở bên cạnh Hoa Ngọc Loan và Hoa Ngọc Phượng, hắn mới có cảmgiác đặc biệt yên lặng, những chuyện
không vui trong lòng hắn cũng có thể tạmthời bỏ xuống, Hoa Ngọc Phượng hômnay không thể bồi hắn, nên hắn cũng chỉ có thể tới đây. Hoa Thiên Tinh
vốn cũng là một đối tượng thổ lộ rất tốt, Hoa Nhược Hư cũng rất tin nàng, nhưng gần đây hắn luôn bị Hoa Thiên Tinh trêu cợt, hơn nữa trong lòng hắn
luô
n có một cảmgiác không nên lời đối với nàng, nên hắn có chút không dámgặp nàng.
“Sư đệ, đệ tử tối hômqua đã truyền lại tin tức, trước mắt còn chưa phát hiện ra quan hệ giữa Diệp Bất Nhị và Giác Viễn thiền sư” Sáng hômsau, Hoa
Nhược Hư đi đến chỗ Hoa Ngọc Phượng, đúng như hắn dự đoán, Hoa Ngọc Phượng có tin tức muốn nói cho hắn.
“Mười nămtrước, Diệp Bất Nhị chính thức xuất hiện trong giang hồ, một lần thành danh; mà mười nămsư phụ thu bốn sư đệ bồi dưỡng, thời gian lại
trùng hợp như vậy, sư phụ làmcho đệ mang bốn người bọn hắn đối phó Diệp Bất Nhị. Phượng nhi, tỷ có cảmthấy là, mười nămtrước sư phụ đã biết
được bộ mặt thật của Diệp Bất Nhị, mười nămtrước sư phụ đã biết Diệp Bất Nhị sẽ có hành động như hômnay” Hoa Nhược Hư vừa suy nghĩ, vừa
nhẹ nhàng nói.
“Mặc dù chúng ta không phát hiện được quan hệ giữa bọn họ, tuy nhiên chẳng qua cũng không phải hoàn toàn không có, chỉ là tỷ sợ nói ra, đệ có thể
không thể tiếp nhận” Hoa Ngọc Phượng thoáng do dự một chút nói.
“Phượng nhi, không cần phải suy nghĩ, có một số việc phải tiếp nhận” Hoa Nhược Hư ngẩn người, sau đó khẽ thở dài nói.
“Giác Viễn thiền sư lúc trước là họ Diệp, cùng một họ với Diệp Bất Nhị” Hoa Ngọc Phượng nhỏ giọng nói.
Hoa Nhược Hư biến sắc, nhìn Hoa Ngọc Phượng với ánh mắt không thể tin.
“Phượng nhi, tỷ nói...” Hoa Nhược Hư không nói tiếp được, hắn đã mơ hồ hiểu được ý của Hoa Ngọc Phượng, nhưng nếu thực sự là như vậy, hắn đúng
là không thể tiếp nhận.
“Trước mắt tỷ cũng chỉ là suy đoán, nhưng nghĩ đến Giác Viễn thiền sư tự vẫn, cùng với câu nói trong lá thư mà đệ nhận được trong bức di thư, tỷ cảm
thấy điều này rất có thể” Hoa Ngọc Phượng khẽ gật đầu, “Đệ bây giờ cũng không nên nghĩ nhiều, cho dù chúng ta đoán đúng, thì bên trong rất có thể
còn có nhiều ẩn tình”.
“Phượng nhi, đệ đi gặp Diệp Bất Nhị” Mặt Hoa Nhược Hư biến đổi, trầmngâmmột lát rồi ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, giọng nói cũng trở
nên trầmthấp.
“Có muốn tỷ cùng đi không?” Hoa Ngọc Phượng gật đầu, sau đó dịu dàng hỏi.
“Phượng nhi, không cân, đệ một mình đi gặp hắn. Tỷ yên tâm, chỉ cần đệ muốn đi, còn không có ai có thể ngăn cản đệ” Hoa Nhược Hư lắc đầu, hơi
trầmngâmmột chút nói, “Phượng nhi, ba cô nương đến từ Động Đình, tỷ cho người chú ý một chút, đề phòng vạn nhất”.
“Tỷ đã bảo người đi điều tra, mặt khác Phương Hiệp và Hoa Phi Hoa hẳn sẽ không có vấn đề gì” Hoa Ngọc Phượng còn nghĩ thấu đáo hơn Hoa Nhược
Hư, nàng biết Hoa Nhược Hư vẫn còn chút áy náy với Hoa Phi Hoa, hơn nữa Hoa Phi Hoa lại là đệ đệ của Hoa Phi Mộng, cho nên hắn có thể không
nghĩ đến việc điều tra Hoa Phi Hoa, nên nàng đã thay hắn làm.
Diệp gia.
“Thay ta thông báo một tiếng, ta muốn gặp Diệp Bất Nhị” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nói, hắn lúc này cũng không còn ra vẻ khách khí.
“Hoa Nhược Hư, Chính Nghĩa liên minh không chào đón người như ngươi, Diệp đại tiên sinh cũng không muốn thấy ngươi” Hai tên đệ tử canh cửa còn
chưa nói gì, bên trong cửa đã truyền ra một giọng nói.
“Cát Vân Tường, nơi này không đến lượt ngươi nói chuyện, Diệp Bất Nhị có gặp ta hay không còn không tới phiên ngươi trả lời” Hoa Nhược Hư lạnh
lùng nhìn Cát Vân Tường, sau đó nói với hai đệ tử Chính nghĩa liên minh, “Hai vị nếu như không muốn đi thông báo, ta đây sẽ tự mình đi vào” Vừa nói
Hoa Nhược Hư vừa ra vẻ cất bước muốn vào.
“Xin Hoa công tử chờ một lát, chúng ta sẽ xin chỉ thị của Minh chủ” Hai tên đệ tử thấy không ổn lập tức đi thông báo, nếu không đến lúc đó xảy ra vấn
đề gì, bọn họ không thể gánh nổi trách nhiệmnày.
“Hoa Nhược Hư, ta cảnh cáo ngươi, nơi đây là Chính Nghĩa liên minh, không phải là Thiên Tinh Minh của ngươi, không tới lượt ngươi giương oai ở đây”
Trong mắt Cát Vân Tường lộ ra vài phần phẫn nộ và ghen ghét, hung hăng nhìn chằmchằmvào Hoa Nhược Hư.
“Ngươi nói rất đúng, nơi này là Chính Nghĩa liên minh không phải là đất của Hoa Nhược Hư ta, tuy nhiên cũng không phải là của Cát Vân Tường ngươi.
Vì vậy cũng không tới lượt ngươi ở chỗ này chỉ chỉ chỏ chỏ, nói này nói nọ, ngươi hãy ngoan ngoãn đi làmngười hầu của Diệp Bất Nhị đi” Hoa Nhược
Hư lười biếng nói, ra vẻ không coi Cát Vân Tường ra gì. Nói thật, Hoa Nhược Hư đúng là đã chán ghét Cát Vân Tường đến cực điểm, đương nhiên
nguyên nhân chính là do Hoa Phi Mộng, nhưng cũng có liên quan đến chuyện hắn đã ruồng bỏ Tôn Vân Nhạn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.7 - Chương 16: Tái Phó Thần Cung
“Hoa Nhược Hư, ngươi không nên quá đắc ý” Cát Vân Tường nếu không phải vẫn còn biết mình là ai, sợ rằng lúc này đã động thủ.
“Cát Vân Tường, ngươi từng là Chưởng môn một phái, lại càng là cao thủ Thiên bảng, có lẽ còn có điểmlàmta kính trọng, đáng tiếc những việc ngươi
làmlại không xứng với thân phận của ngươi. Thê tử bị địch nhân bắt đi, không đi cứu nàng, nhưng lại còn công nhiên ruồng bỏ thê tử, loại người như
ngươi không có tư cách nói chuyện với ta” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, tuy nói hắn không có cảmtình gì mấy với Tôn Vân Nhạn, nhưng nàng gả cho
một người như vậy, hắn vẫn cảmthấy nàng không đáng giá chút nào.
“Hoa công tử nếu đã đến, vậy tiến vào đi, lão phu rất hoan nghênh Hoa công tử” Giọng nói của Diệp Bất Nhị truyền ra, người cũng theo tiếng nói mà
xuất hiện. Nhưng hắn đúng là đối với Hoa Nhược Hư lại có vẻ khá tốt, không hề bị dao động bởi việc mà Hoa Nhược Hư đã làmmấy hômtrước.
“Phải không? Tiên sinh thật đúng là coi trọng tại hạ” Hoa Nhược Hư cười cười, “Có một số việc muốn một mình nói với tiên sinh, tiên sinh tìmnơi nào đó
yên tĩnh, tại hạ không muốn thấy những kẻ mà tại hạ cảmthấy chán ghét” Hoa Nhược Hư vừa nói vừa nhìn Cát Vân Tường.
“Mời Hoa công tử đi theo lão phu” Diệp Bất Nhị dường như không để ý đến lời lẽ không khách khí của Hoa Nhược Hư, mỉmcười xoay người đi vào
bên trong.
Hoa Nhược Hư lập tức đi theo, không hề để ý đến ánh mắt giết người phía sau.
“Trong này sẽ không có ai đến, ngay cả Vũ Ảnh cũng không, ta nghĩ Hoa công tử chủ động tới tìmlão phu, sẽ là không có việc không đến, có chuyện gì
xin cứ nói thẳng” Diệp Bất Nhị mang Hoa Nhược Hư đi qua mấy cánh cửa, đi mấy vòng tiến vào một trong gian phòng yên tĩnh. Hắn nhìn Hoa Nhược
Hư một chút, giọng nói rất bình tĩnh.
“Sư phụ của tại hạ, cũng là Giác Viễn thiền sư, không biết Diệp đại tiên sinh có biết hay không?” Hoa Nhược Hư bình tĩnh quan sát Diệp Bất Nhị, nắm
bắt biến hóa của hắn, nhưng rất đáng tiếc hắn không phát hiện được gì hết.
“Đại danh của Giác Viễn thiền sư, cả Võ lâmcó ai là không biết?” Diệp Bất Nhị mỉmcười, “Lão phu còn chưa chúc mừng Hoa công tử, có thể trở thành
đệ tử của Giác Viễn thiền sư, đây là chuyện là rất nhiều người trong võ lâmmong muốn”.
“Tiên sinh có biết sư phụ tại hạ chết như thế nào không?” Hoa Nhược Hư áp chế cảmxúc trong lòng, lại hỏi.
“Giác Viễn thiền sư tuổi đã cao, lão phu nghĩ thiền sư viên tịch tất cả mọi người đều biết là nguyên nhân gì” Diệp Bất Nhị vẫn rất bình tĩnh.
“Sư phụ tự vẫn bỏ mình” Hoa Nhược Hư nói ra từng chữ một, Diệp Bất Nhị rốt cuộc cũng hơi chấn động, mặc dù khôi phục rất nhanh nhưng vẫn không
thể thoát khỏi mắt Hoa Nhược Hư; nhưng trong lòng hắn càng thêmkhiếp sợ, chẳng lẽ phán đoán của Hoa Ngọc Phượng là chính xác sao?
“Điều này thật làmngười khác sợ hãi” Diệp Bất Nhị khẽ thở dài một hơi, tuy nhiên lập tức lộ ra ánh mắt khó hiểu, “Nhưng mà Hoa công tử nói cho lão
phu những điều này, không biết là vì sao?”
“Nếu Diệp đại tiên sinh không rõ, tại hạ nói ra cũng không có ý nghĩa gì” Hoa Nhược Hư cười một tiếng, “Tại hạ trước hết cáo từ, còn có một câu muốn
nói cho tiên sinh, bất nghĩa nhất định sẽ chết!”.
Nhìn theo hướng Hoa Nhược Hư rời đi, trong lòng Diệp Bất Nhị thoáng đau xót, nhưng rất nhanh đã đổi thành ánh mắt độc ác.
Hoa Nhược Hư vội vàng trở lại Hoa phủ, sau đó đi tới trước phòng Tây Môn Lâm.
"Lâmtỷ!"Hoa Nhược Hư đẩy cửa ra, nhưng lại phát hiện Tây Môn Lâmđang đứng ở cửa, như nàng đang chuẩn bị ra ngoài.
“Nhược Hư, tỷ đang chuẩn bị đi tìmđệ, đệ mau vào đi” Tây Môn Lâmnhìn thấy Hoa Nhược Hư, mắt sáng lên.
“Lâmtỷ, tỷ tìmđệ có chuyện gì?” Hoa Nhược Hư kinh ngạc nói.
“Tỷ có chuyện muốn thương lượng với đệ một chút. Đệ tử Tình Lâu chúng ta, ta cảmgiác được phải để bọn họ vào trong chốn giang hồ ma luyện mới
được. Nếu như không trải qua một ít cuộc giao chiến chính thức, chỉ sợ bọn họ không thể thành tài” Tây Môn Lâmgật đầu nói tiếp.
“Lâmtỷ, điều này đệ cũng biết, nhưng đệ có chút lo lắng, bây giờ để cho bọn họ đi, chỉ sợ khó tránh khỏi thương vong” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột
chút nói.
“Thương vong là khó thể tránh khỏi, chúng ta chỉ có thể cố hết sức tránh mà thôi” Tây Môn Lâmkhẽ thở dài một tiếng nói, “Nhất tướng công thành vạn
cốt khô, giang hồ tranh đấu mặc dù không phải chiến tranh, nhưng trên thực tế cũng có nhiều chỗ tương tự, người trong giang hồ, có mấy người có thể
sống cuộc sống bình thường cả đời chứ?”
“Đệ biết, Lâmtỷ, chờ khi chúng ta chủ động xuất kích, đệ sẽ an bài cho bọn họ đi” Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ, mặc dù hắn biết Tây Môn Lâm
nói đúng là sự thật nhưng vẫn như cũ không muốn môn hạ đệ tử bị thương vong, dù cho hắn biết điều này là rất khó.
“Thế cục lúc này còn rất mơ hồ, Chính Nghĩa liên minh biểu hiện cũng không quá mạnh, theo tỷ phỏng đoán hẳn là hắn cũng không muốn dùng những
người này để đạt mục đích của mình. Những người này có lẽ chỉ là một con bài để hắn mê hoặc người mà thôi” Tây Môn Lâmnhíu mày, “Nhược Hư, đệ
có nghĩ tới chúng ta phải làmthế nào mới có thể moi ra toàn bộ thế lực sau lưng hắn không?”
“Lâmtỷ, đệ nghĩ nghĩ không lâu nữa Diệp Bất Nhị cũng sẽ tự động làmthế lực này xuất hiện. Bây giờ có lẽ hắn còn cảmgiác thời cơ chưa hoàn toàn chín
mùi” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ rồi nói, “Đúng rồi, Lâmtỷ, đệ còn có chuyện muốn hỏi tỷ, Diệp Bất Nhị trước kia có phải gọi là Dịch Diệp không?”
“Dịch Diệp?” Tây Môn Lâmlắc đầu:
“Tỷ cũng không rõ lắm, bởi vì trước kia tỷ căn bản không biết hắn gọi là gì, nhưng mà, nhưng mà...” Tây Môn Lâmdường như đang bắt đầu nghĩ đến cái
gì đó.
“Nhưng mà gì?” Hoa Nhược Hư nhịn không được hỏi.
“Sư phụ dường như đã dùng qua họ Dịch này, chỉ là tỷ không thể xác định” Tây Môn Lâmdo dự một chút nói.
“Dịch, Diệp” Hoa Nhược Hư nhớ kỹ hai chữ này vào lòng, giả thiết Diệp Bất Nhị trước kia gọi là Dịch Diệp, NamHải Thần Ni họ Dịch, Giác Viễn thiền
sư họ Diệp, vậy chẳng phải là. Hoa Nhược Hư không khỏi rùng mình, hắn không dámnghĩ tiếp nữa.
“Lâmtỷ, NamHải Thần Ni trước kia có biết Giác Viễn thiền sư không?” Giọng nói Hoa Nhược Hư có chút khàn khàn.
“Tỷ cũng không biết, nhưng tỷ khẳng định chưa bao giờ gặp Giác Viễn thiền sư” Tây Môn Lâmnhìn Hoa Nhược Hư với ánh mắt nghi hoặc, lắc đầu nói.
Rời khỏi phòng Tây Môn Lâm, trong lòng Hoa Nhược Hư không khỏi suy nghĩ mông lung, hắn đã bị suy nghĩ lớn mật của mình làmcho cảmthấy không
yên. Bởi vì người bên ngoài xemra thật sự không thể tưởng tượng được, nhưng dựa vào nhiều đầu mối hắn lại phát hiện nếu như chuyện thật sự là như
vậy, thì tất cả các chuyện xảy ra bây giờ đều rất hợp tình hợp lý, kể cả Giác Viễn thiền sư tự vẫn.
“Nhược Hư” Giọng nói ngọt ngào của Hoa Phi Mộng yêu kiều truyền đến, mùi hương theo cơn gió cuốn đến, Hoa Phi Mộng đi tới trước mặt Hoa
Nhược Hư, kéo Hoa Nhược Hư về phía phòng mình.
“Mộng Nhi, sao thế? Có chuyện gì sao?” Hoa Nhược Hư kỳ quái hỏi.
“Thánh nữ lại tìmmuội” Hoa Phi Mộng có chút mất tự nhiên, áy náy nói, “Nàng ấy muốn muội tối nay trở về Thần cung, nhưng không nói vì nguyên nhân
gì”.
“Ồ? Nàng ta muốn lén mang muội đi, hay là nói cho ta biết rồi mới đi?” Hoa Nhược Hư cau mày, Thần cung đã rất lâu không tới làmphiền hắn, cũng
không yêu cầu hắn làmgì, dường như có chút không bình thường.
“Thánh nữ cũng không nói rõ, nhưng theo muội thấy dường như muốn muội lén trở về” Hoa Phi Mộng nhỏ giọng nói, sau đó nhìn Hoa Nhược Hư với
ánh mắt ai oán, “Nhược Hư, muội, muội không muốn trở về”.
“Muội ở đây, không phải lo đến Thánh nữ kia” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy nàng, dịu dàng nói, “Muội yên tâm, ở đây rất an toàn”.
“Nhưng, nhưng muội cũng không muốn phản bội Cung chủ. Nhược Hư, huynh nói muội nên làmgì bây giờ?” Hoa Phi Mộng rất buồn rầu, trong mắt mơ
hồ có nước mắt.
“Mộng Nhi, huynh ra ngoài một chuyến, muội trước hết không được ra khỏi phòng, chờ huynh trở lại” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút, dịu dàng
nói. Hoa Phi Mộng có chút khó hiểu nhìn vào mắt Hoa Nhược Hư, phát hiện vẻ tự tin và kiên định trong đó, không khỏi gật đầu.
Hoa Nhược Hư quyết định sẽ đến Thần cung một chuyến, đương nhiên hắn cũng không có lập tức đi ngay. Hắn trước hết đi đến phòng Hoa Ngọc
Phượng, nói lại cho nàng biết lúc hắn gặp Diệp Bất Nhị, cuối cùng còn nói ra những tình huống mà Tây Môn Lâmbiết, kể cả nghi ngờ của hắn.
“Sư đệ, có lẽ chuyện quả thật như đệ suy nghĩ, nhưng đệ không nên lo lắng, tỷ đi tìmbản ghi chép trước kia, xemcó thể tìmđược một ít đầu mối hay
không” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lát, nhỏ giọng nói. Hoa Nhược Hư gật đầu, trong lòng không khỏi trầmxuống.
“Phượng nhi, đệ đi đến Thần cung” Hoa Nhược Hư nói cho Hoa Ngọc Phượng biết hành tung của mình, bây giờ hắn trước khi rời đi thường xuyên như
vậy, giống như nói với thê tử vậy.
“Hoa công tử không mời mà đến, không biết có gì cần chỉ giáo?” Vẫn là cung điện ngầmdưới đất, Hoa Nhược Hư lại thấy Cung Nhã Thiến, mà Cung
Nhã Thiến lại có chút kinh ngạc khi thấy Hoa Nhược Hư.
“Ta muốn mang Du Du và Thanh tỷ đi, còn có Mộng nhi cũng muốn ở lại Hoa phủ của ta. Sau này các nàng là người của Hoa gia, cung chủ muốn điều
kiện gì cứ nói” Hoa Nhược Hư đi thẳng vào vấn đề.
“Hoa công tử chỉ sợ có chút ỷ thế ép người, Du Du tỷ và Nguyệt tỷ tạmthời cũng không ở đây. Về phần Mộng tỷ, chúng ta cũng có chuyện muốn tỷ ấy
làm” Cung Nhã Thiến có vẻ rất kinh ngạc.
“Cung Nhã Thiến, ta sở dĩ có thể nhiều lần nhịn các nàng, chính bởi vì lo lắng Du Du, Mộng nhi và Thanh tỷ vốn là người của Tông chủ, ta không muốn
làmkhó các nàng ấy. Nhưng ta cảnh cáo nàng, nếu như đến lúc ta không nhịn được nữa, ta có thể làmcho Thần cung biến mất trong chốn võ lâm, cho
dù các nàng Du Du có trung thành với Thần Cung hơn nữa, nhưng ta tin rằng đến lúc đó, các nàng ấy vẫn ở bên ta” Hoa Nhược Hư lạnh lùng hừ một
tiếng, “Nếu như nàng không tin, ta có thể thử cho nàng xem”.
“Hoa công tử đang uy hiếp bổn Cung chủ sao?”
Nụ cười trên mặt Cung Nhã Thiến trở nên cứng ngắc, giọng nói cũng trở nên miễn cưỡng.
“Nàng muốn nghĩ như vậy cũng có thể, tómlại ta hômnay tới đây là muốn người” Giọng nói Hoa Nhược Hư không mềm, không rắn nói.
Mặt Cung Nhã Thiến hơi đổi, dường như đã muốn phát tác nhưng lập tức lại nhịn lại, vẻ mặt trở nên hòa hoãn, giọng nói cũng tốt hơn.
“Hoa công tử, ta thấy công tử đã hiểu lầm. Nguyệt tỷ quả thật không có ở đây, về phần tỷ ấy ở đâu, tin rằng Hoa công tử rất quen thuộc nơi đó, Hoa
công tử từng để Nguyệt tỷ ẩn náu ở đấy một thời gian” Cung Nhã Thiến cười ngượng nói.
“Nàng nói Thanh tỷ đi Tiên cung?” Hoa Nhược Hư kinh hãi, “Thân phận của tỷ ấy sớmđã bại lộ, nàng còn để tỷ ấy đi, không phải đưa tỷ ấy vào miệng
hổ sao?” Hoa Nhược Hư có chút tức giận.
“Hoa công tử xemra còn chưa hiểu nhiều về Nguyệt tỷ, Nguyệt tỷ tinh thông dịch dung thuật, nếu như Nguyệt tỷ không chủ động lộ mặt, rất ít người có
thể phát hiện ra tỷ ấy. Vì vậy Hoa công tử không cần lo lắng” Cung Nhã Thiến cười cười, “Về phần Mộng tỷ, Hoa công tử nếu như thật sự không muốn
tỷ ấy trở về, cũng không phải không thể. Nhưng bổn cung chủ hy vọng Hoa công tử có thể giúp bổn cung làmmột chuyện”.
“Vậy còn Du Du? Du Du đang ở đâu?” Sự tức giận trong lòng Hoa Nhược Hư cũng giảmđi đôi chút.
“”Du Du tỷ đang bế quan, còn cần ba đến bảy ngày tỷ ấy mới đi ra. Đến lúc đó ta có thể để tỷ ấy đến Hoa phủ gặp Hoa công tử, không biết Hoa công
tử đã hài lòng chưa?” Cung Nhã Thiến vốn vẫn thích ăn mềmmà không ăn cứng, bây giờ đối với yêu cầu của Hoa Nhược Hư lại đáp ứng ngay, mặc dù
còn thêmchút điều kiện.
“Được, ta tạmthời tin nàng một lần” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút, trầmgiọng nói, “Nói đi, muốn ta làmgì?”
“Tiên cung có một phân đàn ở KimLăng, ta hy vọng phân đàn này sẽ hoàn toàn biến mất khỏi KimLăng trong vòng bảy ngày” Mắt Cung Nhã Thiến
sáng rực lên, tràn ngập hận ý.
“Địa điểm, còn có tất cả tình huống của phân đàn này mà đều phải cho ta biết” Hoa Nhược Hư không hề do dự, lập tức đáp ứng.
“Công tử về nói cho Mộng tỷ, canh ba đêmnay bảo tỷ ấy đến lấy thứ mà công tử muốn” Cung Nhã Thiến lạnh nhạt nói, thấy Hoa Nhược Hư có vẻ do
dự liền nói thêm, “Yên tâm, Cung Nhã Thiến ta còn không phải kẻ nói lời mà không giữ lời, Mộng tỷ lấy thứ mà công tử cần, liền trở về bên cạnh công
tử”.
“Sư tỷ, sao chúng ta phải nhẫn nhịn đối với Hoa Nhược Hư như vậy?” Sau khi Hoa Nhược Hư rời đi, Cung Nhã Thiến không nhịn được mà hỏi một nữ
tử che mặt.
“Từ những biểu hiện gần đây của Hoa Nhược Hư thì thấy hắn làmviệc đã rất cứng rắn, chúng ta không thể cứng đối cứng với hắn, mà điều này cũng
không cần thiết vì hắn cũng không là địch nhân của chúng ta, chúng ta không nên lưỡng bại câu thương với hắn” Nữ tử che mặt nhẹ nhàng nói, “Hơn nữa
thực lực của Thiên Tinh Minh bây giờ không thể xemthường, mà võ công của Hoa Nhược Hư sâu không lường được, cùng với chọc giận hắn còn không
bằng mặc cả với hắn, nếu như hắn có thể giúp chúng ta báo thù thì cho dù để Mộng tỷ ở bên cạnh hắn cũng có sao đâu?”
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.8 - Chương 1: Đa Sự Chi Thủy
Hoa phủ, Hoa Phi Mộng có chút bất an đi đi lại lại trong phòng, thi thoảng nhìn ra ngoài cửa.
Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng xuất hiện trước cửa, Hoa Phi Mộng lao ngay ra.
“Nhược Hư, huynh đã về” Hoa Phi Mộng vội vàng nhào vào người Hoa Nhược Hư, “Nhược Hư, muội nghe Ngọc Phượng nói huynh đi đến cung,
huynh có phải là đi gặp Cung chủ?”
“Mộng nhi, sau này nàng có thể an tâmở đây được rồi” Hoa Nhược Hư khẽ dùng sức ômchặt nàng vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của
nàng. Hoa Phi Mộng nghe thấy thế rất vui vẻ, nhiệt liệt hưởng ứng hắn, chẳng qua một lúc sau lại thở hổn hển đẩy Hoa Nhược Hư ra.
“Nhược Hư, huynh và cung chủ nói gì với nhau? Còn có huynh có phải đáp ứng cung chủ gì đúng không?” Hoa Phi Mộng không phải kẻ ngốc, tự nhiên
biết Cung Nhã Thiến sẽ không dễ dàng để nàng rời đi như vậy.
“Không có gì, huynh chỉ đáp ứng giúp nàng ta làmmột chuyện rất đơn giản. Đúng rồi, canh ba đêmnay muội đi gặp nàng ta, nàng ta có một vài thứ đưa
cho muội, muội mang về là được” Hoa Nhược Hư hơi trầmngâmmột chút nói, “Không bằng như vậy, tối nay chúng ta cùng đi”.
“Còn muốn đi gặp Cung chủ?” Hoa Phi Hoa hơi biến sắc, giọng nói rất nhỏ, dường như có chút không tình nguyện, nghĩ nghĩ một chút rồi nói thêm,
“Muội đi một mình là được, yên tâm, không có việc gì đâu”.
Bầu trời dần dần tối đen, Hoa Ngọc Phượng lẳng lặng ngồi ở bên cửa sổ, ánh hoàng hôn chiếu lên khuôn mặt kiều diễmcủa nàng, mơ hồ có thể thấy
được mặt nàng đang đỏ lên, nàng thi thoảng nhìn ra cửa, có vẻ đang rất khẩn trương.
“Phượng nhi” Giọng nói dịu dàng quen thuộc truyền tới, lập tức có một đôi cánh tay mạnh mẽ ômnàng từ phía sau, mùi quen thuộc trên người hắn tiến
vào mũi nàng.
“Đệ, đệ đã về” Hoa Ngọc Phượng nhỏ giọng nói, cả người không thể tự chủ khẽ run lên một chút, len lén nhìn Hoa Nhược Hư một cái rồi lại vội vàng
cúi đầu xuống.
“Phượng nhi, đệ, đệ đêmnay không thể cùng tỷ” Hoa Nhược Hư do dự một lát rốt cuộc vẫn nói ra, sau đó có chút khẩn trương nhìn Hoa Ngọc
Phượng.
“Được, được mà” Khuôn mặt xinh xắn của Hoa Ngọc Phượng lại đỏ lên, nhỏ giọng nói, thân thể mới có chút cứng nhắc đã thoải mái hơn, chẳng qua
trong lòng lại có chút cảmgiác mất mát.
“Cung Nhã Thiến đồng ý Mộng nhi sau này không cần trở lại Thần Cung nữa, nhưng còn muốn Mộng nhi đêmnay đi gặp nàng ta một lần. Mộng nhi
dường như rất khẩn trương, đệ lo lắng có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên lát nữa đệ muốn đi theo” Hoa Nhược Hư nói thêm, giải thích cho
mình.
“Tỷ biết, đệ đi cùng muội ấy đi, đúng rồi, đệ đáp ứng điều kiện gì của Cung Nhã Thiến?” Hoa Nhược Hư vẫn luôn là người nhạy bén, mặc dù trong lòng
có chút không dễ chịu, nhưng vẫn dùng lời nói dịu dàng hỏi Hoa Nhược Hư.
“Muốn chúng ta giúp nàng ta đối phó Tiên Cung, tạmthời còn không rõ ràng lắm, chờ tối nay sau khi Mộng nhi trở về, đệ sẽ bàn bạc kế sách với tỷ”
Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ nói, thấy Hoa Ngọc Phượng hình như không tức giận nên trong lòng cũng yên tâmkhông ít.
Canh ba, một bóng đen nhanh chóng bay ra khỏi Hoa phủ, Hoa Phi Mộng thay y phục dạ hành, nhanh chóng bay ra ngoài thành.
“Mộng tỷ” Một bạch y thiếu nữ che mặt xuất hiện ở phía trước, Hoa Phi Mộng đột nhiên dừng lại, nơi này đã là ngoài thành, trên một vùng đất hoang vu
trống trải, có một vài ngọn đồi nhỏ không có một gốc cây rừng; bên cạnh một ngọn đồi nhỏ có hai thân ảnh tuyệt đẹp đang đứng sừng sững trong gió
đêmlạnh lõe.
“Thamkiến Thánh nữ” Hoa Phi Mộng khomngười hành lễ.
“Mộng tỷ, chúc mừng tỷ tìmđược một lang quân như ý” Thánh nữ khẽ thở dài một tiếng, “Sau này tỷ muội chúng ta chỉ sợ rất khó gặp nhau”.
“Thánh nữ, thuộc hạ” Hoa Phi Mộng lúng túng không biết nói gì cho phải.
“Mộng tỷ, không cần nói, thực ra muội cũng rất rõ ràng, đối với một nữ nhân mà nói, tìmđược namnhân mà mình yêu chính là điều quan trọng nhất,
chúng ta không trách tỷ” Thánh nữ lắc đầu, vừa nói vừa từ từ đi tới vài bước, “Chỉ là còn hy vọng Mộng tỷ không trách chúng ta lấy tỷ làmđiều kiện, tình
huống trong cung muội nghĩ Mộng tỷ rất rõ ràng, chúng ta thật sự là bất đắc dĩ, chỉ mong Mộng tỷ có thể thứ lỗi”.
“Thuộc hạ không hề trách Cung chủ và Thánh nữ, còn phải đa tạ Cung chủ thành toàn mới đúng” Hoa Phi Mộng nhỏ giọng nói.
“Mộng tỷ, đây là thứ cần đưa cho Hoa công tử, tỷ mang về cho hắn đi” Thánh nữ móc một phong thư còn dán kín trong lòng ra đưa cho Hoa Phi Mộng,
“Mộng tỷ, bảo trọng” Ánh mắt của nàng toát ra vài phần không nỡ.
“Thánh nữ, Thánh nữ cũng phải bảo trọng” Hoa Phi Mộng nhận lấy bức thư, nhỏ giọng nói, trong mắt mơ hồ trở nên ướt át, người không phải cây cối mà
có thể vô tình, tình tỷ muội nhiều nămtự nhiên không phải nói bỏ là bỏ.
Hoa Phi Mộng ngẩn người nhìn theo bóng dáng Thánh nữ đã đi xa, đã biết nhau mười nămnhưng Hoa Phi Mộng chưa bây giờ thấy bộ mặt thật sự của
nàng, cũng không biết nàng tên là gì, chỉ biết gọi nàng là Thánh nữ. Phong tư siêu phàmthoát tục của nàng làmHoa Phi Mộng hâmmộ, vẻ thần bí của
nàng cũng làmcho nàng cảmthấy tò mò. Rốt cuộc cũng có thể an tâmở bên tình lang, Hoa Phi Mộng thầmthở phào một hơi, cuối cùng cũng không còn
cảmthấy bất an trong lòng nữa, chỉ là trong lòng có vài phần phiền muộn mà thôi.
“Ai? Đi ra?” Hoa Phi Mộng đột nhiên biến sắc, nhỏ giọng kêu lên.
“Nhiều nămkhông gặp, Tiểu Mộng quả nhiên là võ công tiến nhanh” Một giọng nói tràn ngập sức hấp dẫn truyền tới, Hoa Phi Mộng nhất thời biến sắc.
“Cát Vân Tường, ta đã nói với ngươi, không được gọi ta như vậy, bởi vì ngươi không có tư cách đó” Khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Phi Mộng trở nên
băng giá, lạnh lùng nhìn kẻ mà lúc trước nàng chung tình, nhưng bây giờ lại rất chán ghét. Mặc dù hắn lúc này vẫn anh tuấn tiêu sái và phong độ như xưa.
“Mặc dù ta lúc đó không cưới nàng, nhưng tốt xấu gì chúng ta cũng coi như đã có một cuộc tình, không nên tuyệt tình như vậy chứ?” Cát Vân Tường
cười cười, nhìn Hoa Phi Mộng với ánh mắt khác thường.
“Cát Vân Tường, ngươi không nên tự nhận, ai có tình cũ với ngươi chứ?” Hoa Phi Mộng khinh bỉ nhìn Cát Vân Tường, nàng cất bước muốn dời đi.
“Hoa Phi Mộng, đứng lại, ngươi sẽ không sợ ta đemchuyện ngươi lén lén lút lút gặp người nói cho Hoa Nhược Hư biết sao?” Cát Vân Tường thẹn quá
hóa giận, “Nàng nửa đêmcanh ba lẻn ra ngoài, sợ rằng nếu như Hoa Nhược Hư biết, mục đích làmgian tế của nàng sẽ bị Hoa Nhược Hư hiểu rõ”.
Hoa Phi Mộng tiếp tục đi về phía trước, mặc kệ hắn, trong tất cả những người nàng gặp qua, chưa thấy ai đáng ghét như người này.
“Tiểu Mộng nhi, ta đã bỏ Tôn Vân Nhạn, nàng yên tâm, ta nhất định sẽ không giống trước kia, lần này ta khẳng định sẽ lấy nàng” Cát Vân Tường không
thấy Hoa Phi Mộng nói gì lại nghĩ rằng Hoa Phi Mộng sợ hãi, đắc ý kêu to gọi nhỏ sau lưng nàng.
“Cát Vân Tường, ta đã là người của Hoa Nhược Hư, huống chi ta nói cho ngươi, cho dù Hoa Phi Mộng ta không gả được cho ai, cũng sẽ không gả cho
một người như ngươi” Hoa Phi Mộng đột nhiên có cảmgiác dở khóc dở cười, thế giới này sao lại có người như thế này? Mặc dù nàng từng thích Cát
Vân Tường, nhưng đều là chuyện trước kia, bây giờ trong lòng nàng chỉ có Hoa Nhược Hư. Nữ nhân khi yêu một mình sẽ hết lòng vì người đó, nhưng
khi nàng không thích ngươi nữa, ngươi cho dù dùng mọi biện pháp cũng không có khả năng làmnàng quay đầu lại. Hoa Phi Mộng bây giờ chính là tình
huống này, nàng đã không còn thích Cát Vân Tường, thì dù hắn có dùng biện pháp gì cũng vô dụng.
“Mộng nhi....” Âmthanh quen thuộc mà nàng muốn nghe nhất từ phía sau truyền tới, Hoa Phi Mộng đột nhiên chạy về phía người đó.
“Cát Vân Tường, ngươi đúng là không còn thuốc chữa” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nhìn Cát Vân Tường, ômHoa Phi Mộng nhanh chóng rời đi.
Nhìn hai người rời đi, trong mắt Cát Vân Tường lộ ra vẻ ghen ghét điên cuồng.
“Nữ nhân mà mình yêu mến lại ở trong lòng người khác, ta nghĩ Cát chưởng môn nhất định rất đau khổ?” Một giọng nói yêu kiều truyền tới.
Cát Vân Tường đột nhiên xoay người thì thấy phía sau một ngọn đồi cách đó không xa xuất hiện một thiếu nữ áo vàng xinh đẹp.
“Nếu như ta có biện pháp làmnàng trở lại bên cạnh Cát chưởng môn, không biết Cát chưởng môn có muốn hay không?” Thiếu nữ lại nói tiếp.
“Nàng là ai?” Cát Vân Tường có chút tức giận, vết sẹo chôn sâu tận đáy lòng bị bới lên, hắn đương nhiên cảmthấy không thoải mái.
“Ta là ai không quan trọng, nhưng quan trọng là Cát chưởng môn có muốn trở thành Võ lâmchí tôn hay không?” Thiếu nữa mỉmcười nói, “Nếu như Cát
chưởng môn đã là Võ lâmchí tôn vậy cần gì phải lo lắng nữ nhân mà Cát chưởng môn thích không quay về chứ?”
“Võ lâmchí tôn ai cũng muốn làm, nhưng không nghĩ tới đến bây giờ một tiểu nha đầu đưa ráo máu đầu cũng có khẩu khí lớn như vậy” Cát Vân Tường
hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là xemthường thiếu nữ này.
“Đối với Võ lâmchí tôn kia, bổn cung không có hứng thú, chỉ là ta nếu như muốn một người lên làmVõ lâmchí tôn, vậy nhất định có thể làmđược”
Thiếu nữ không thèmđể ý đến lời nói châmchọc của Cát Vân Tường, “Vô Song quận chúa ta còn chưa có chuyện gì không làmđược”
“Ngươi, cô nương là Vô Song quận chúa?” Cát Vân Tường chấn động có chút không thể tin nhìn thiếu nữ.
“Ngày mai giờ Dậu ba khắc, đi tới Phiêu Hương tửu lâu, Vô Song quận chúa ta đang ở đó, ngươi đến hỏi là biết” Thiếu nữ không nói gì, khẽ xoảy người,
đồng thời bên tai Cát Vân Tường truyền đến lời nói của nàng.
Phiêu Hương tửu lâu.
“Quận chúa, tên Cát Vân Tường này hữu dụng sao?” Mai nhi nhỏ giọng hỏi.
“Cát Vân Tường tốt xấu gì cũng là Chưởng môn một phái, võ công và danh tiếng cũng khá cao, tự nhiên hữu dụng” Vô Song quận chúa nói, “Càng quan
trọng hơn là, hắn mưu cầu danh lợi, đuổi theo quyền thế, lòng dạ hẹp hòi, người như thế này là dễ lợi dụng nhất”.
“Vậy chẳng lẽ Quận chúa lại chọn hắn?” Mai nhi lo lắng nói, nói như muốn khóc.
“Ngốc, ta sao có thể thế chứ?” Vô Song quận chúa gõ gõ đầu Mai nhi, có chút vừa bực mình vừa buồn cười, một lát sau nàng khẽ thở dài một hơi, nói,
“Ta thay đổi chủ ý, thực ra ta không nhất định phải tìmmột trượng phu, với thân phận của ta vẫn sẽ có rất nhiều người bán mạng cho chúng ta”.
“Vậy là tốt quá rồi, Quận chúa làmngười ta suýt chết” Mai nhi vuốt vuốt ngực, ra vẻ thở phào nhẹ nhõm.
“Nha đầu đáng chết này, không phải là sợ không tìmđược cô gia mà muội thích sao? Cùng lắmta không cần muội cùng ta là được” Vô Song quận chúa
tức giận trừng mắt nhìn Mai nhi một cái.
“Quận chúa, muội không nói như vậy à nghe, muội chỉ cảmthấy Quận chúa nhất định phải tìmmột người tốt nhất, người tốt nhất làmcô gia của Mai nhi”
Mai nhi có chút ngượng ngùng.
“Được rồi, không đùa nữa, chúng ta còn phải tìmmột người nữa, một mình Cát Vân Tường không thể làmđược chuyện gì” Vô Song quận chúa khẽ
trầmngâmnói.
“Quận chúa, vì sao Quận chúa luôn muốn muội thay Quận chúa. Theo muội thấy, nếu Quận chúa xuất hiện, bảo đảmđámnamnhân này vừa thấy Quận
chúa sẽ lập tức nguyện làmtất cả mọi thứ vì Quận chúa” Mai nhi bĩu môi, có chút khó hiểu.
“Muội cũng không phải không biết, nămđó phụ thân và Hoàng Thượng thiếu chút nữa đã đánh nhau, tỷ cũng không muốn lại xuất hiện tình huống này”
Vô Song quận chúa tức giận nhìn Mai nhi, “Dù sao muội theo tỷ nhiều nămnhư vậy, mọi cử chỉ, hành động của tỷ, muội đều rất quen thuộc, cho muội
đóng giả cũng không có vấn đề gì”.
“Còn gạt người ta, đừng cho là muội không biết. Quận chúa khẳng định là thầmnghĩ để Mai nhi đi gặp cô gia, sau đó làmcho cô gia gặp Quận chúa, như
vậy khẳng định sẽ nguyện ý đi theo Quận chúa, hì hì” Mai nhi vừa nói vừa cười.
“Nếu còn nói lung tung nữa, ta sẽ đemmuội làmtiểu lão bà của người ta” Vô Song quận chúa hung hăng nhìn Mai nhi.
“Tặng cho cô gia? Tốt quá, muội vẫn đang muốn xemxemcô gia như thế này” Mai nhi vẫn cười hì hì, hai người từ nhỏ đến lớn đã trêu chọc nhau quen,
tuy là chủ tớ nhưng lại không khác gì tỷ muội.
Hoa Phi Mộng và Hoa Nhược Hư đang triền miên bên nhau. Rốt cuộc đã có thể không hề e ngại ở bên cạnh Hoa Nhược Hư, trong lòng Hoa Phi Mộng
cảmthấy vô cùng vui sướng khó có thể nói thành lời, vì vậy rất nhiệt tình với Hoa Nhược Hư.
Sáng sớmhômsau, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng dời khỏi ngọc thể động lòng người đang dán sát vào hắn, mặc quần áo rời giường, nhanh chóng đi tới
phòng Hoa Ngọc Phượng.
“Phượng nhi, đây là địa thế của phân đàn Tiên Cung ở KimLăng, cùng với tình huống các nhân viên bên trong phần đàn, theo như trên này, thực lực của
bọn chúng bề ngoài cũng không quá mạnh, với thực lực của Thần Cung hoàn toàn có thể đối phó bọn chúng, cho nên đệ vẫ cảmthấy có chút kỳ quái”
Hoa Nhược Hư nói.
“Có lẽ các nàng còn có mục đích khác cũng không biết chừng, nhưng mặc kệ như thế nào, chúng ta trước hết chờ vài ngày, chờ tỷ có tin tức chính xác,
chúng ta sẽ bắt đầu an bài động thủ” Hoa Ngọc Phượng nghĩ nghĩ nói.
“Cung Nhã Thiến vẫn hy vọng chúng ta có thể công khai liên thủ với nàng, có lẽ mục đích của nàng vẫn như cũ” Hoa Nhược Hư thoáng trầmngâmnói,
“Nếu quả thật là như vậy, có lẽ chúng ta cũng có thể vừa vặn cho đệ tử Tình Lâu một cơ hội rèn luyện.
Tiếng gõ cửa vang lên đột ngột.
“Minh chủ, đệ tử bốn phái xảy ra chuyện” Triệu Trường Không nhìn Hoa Nhược Hư, lo lắng nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.8 - Chương 2: Trúng Độc Phong Ba
Hai người Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Phượng vội vàng đi đến chỗ ở của đệ tử tứ phát, mấy người Chu Trường Phong cũng đã ở đây.
“Hoa sư huynh” Thấy Hoa Nhược Hư xuất hiện, mấy người liền đi tới đón
Đệ tử tứ phái mấy ngày nay vẫn rất tốt, nơi này ăn ở cũng không tệ lắm, cũng không có phát hiện có điều gì không đúng, sáng nay sau khi dùng cơmsáng
xong, đột nhiên gần như tất cả các đệ tử đều từ từ hôn mê bất tỉnh, mà hơi thở cũng càng lúc càng yếu ớt.
“Phượng nhi, tỷ ở lại đây, đệ đi tìmTiểu Tuyết, đệ nghĩ bọn họ đã trúng độc” Hoa Nhược Hư xemtình huống của mấy đệ tử rồi nói với Hoa Ngọc
Phượng.
“Thiếu gia, đi đâu vậy” HàmTuyết có vẻ bất mãn chu môi lên trong lòng Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư vừa mới vội vàng chạy ào vào phòng Hàm
Tuyết, ômnàng đang mơ mơ màng màng đi ra, không nói gì đã mặc quần áo cho nàng, rồi ômnàng đi ra ngoài.
“Đến rồi” Hoa Nhược Hư như cơn gió đi về phía trước, “Tiểu Tuyết, muội nhanh xembọn họ, có phải là trúng độc?”
“Trúng độc chứ có gì đâu, không phải còn chưa chết sao?” HàmTuyết rất bất mãn nói thầm, “Dù sao chết rồi người ta cũng không cứu sống được, mà
không chết thì việc gì phải khẩn trương như vậy”.
“Tiểu Tuyết, muội xembọn họ thế nào đi” Nghe thấy nàng nói, Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười, nha đầu này càng lúc càng không nói lý.
“Xemthì xem, thiếu gia, lát nữa thiếu gia cảmtạ muội như thế nào” HàmTuyết một bên đi đến quan sát một tiểu hòa thượng Thiếu Lâmđang hôn mê bất
tỉnh, một bên bắt đầu cò kè mặc cả với Hoa Nhược Hư. Chờ sau khi nàng nhìn qua mỗi người một lần, Hoa Nhược Hư đã nhớ không rõ mình rốt cuộc
đã đáp ứng nàng bao nhiêu điều kiện.
“Triệu đại ca, phiền đại ca đi mua những dược liệu trong bài thuốc giải độc này” HàmTuyết viết một đơn thuốc giải độc đưa cho Triệu Trường Không,
vỗ vỗ tay, “Thiếu gia, cùng muội đi ra ngoài chơi” Hoa Nhược Hư vừa rồi dường như đã đáp ứng đi với nàng ra ngoài chơi.
Triệu Trường Không vội vàng chạy ra ngoài, hắn lúc này đúng là nghe HàmTuyết bảo sao làmvậy, không phải bởi vì HàmTuyết được Hoa Nhược Hư
sủng ái, mà là rất bội phục nàng. HàmTuyết lợi dụng y thuật tuyệt thế vô song của mình làmcho hắn trong nháy mắt tiến vào cảnh giới cao thủ nhất lưu,
có thể nói là đại ân nhân của hắn.
“Tiểu Tuyết, ta bây giờ không thể đi, chờ lúc rảnh rổi ta sẽ đi dạo cùng muội” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ nói, bây giờ đệ tử các phái đang trúng độc hôn
mê ở đây, hắn không những là Chưởng môn phái Thiếu Lâm, mà chưởng môn ba phái còn lại cũng lấy hắn là trung tâmnên hắn không thể rời đi.
“Hoa sư huynh, huynh nói bọn họ là như thế nào mà trúng độc? Tại sao lại chỉ có bọn họ trúng độc?” Trịnh Vân Phàmđi tới, nhỏ giọng hỏi.
“Tiểu Tuyết, muội biết bọn họ trúng độc như thế nào không?” Hoa Nhược Hư hoàn toàn không biết gì về độc dược, nghĩ nghĩ rồi hỏi HàmTuyết.
“Muội cũng không biết mà” HàmTuyết rất mất hứng nói, “Không cùng người ta đi chơi, người ta không nói cho thiếu gia” Thực tế không phải nàng
không biết, mà là biết nhưng không nói cho Hoa Nhược Hư.
“Tiểu Tuyết, muội không nên làmloạn” Hoa Nhược Hư không khỏi cười khổ, tiểu nha đầu này bây giờ thật sự dễ giận.
“Thiếu gia theo muội đi chơi vào tối nay, muội sẽ nói cho thiếu gia” HàmTuyết vẫn rất kiên trì.
“Được, được, được, ta đáp ứng muội, vậy Tiểu Tuyết nhanh nói đi” Hoa Nhược Hư không có cách nào khác đành phải lửa nàng.
“Hì hì, chờ Triệu đại ca mua dược liệu về, muội sẽ nói cho thiếu gia” HàmTuyết cười khanh khách, Hoa Nhược Hư phát hiện lại bị tiểu nha đầu này lừa,
trong lòng nàng đã sớmtính toán, bây giờ chính là lúc tranh thủ được càng nhiều chỗ tốt.
Triệu Trường Không làmviệc rất nhanh, không tới một khắc sau đã mua dược liệu mà HàmTuyết muốn, trở lại Hoa phủ, HàmTuyết kéo Hoa Nhược
Hư ra, muốn hắn cùng nàng nấu dược.
“Thiếu gia, muội nói cho thiếu gia, thực ra có người không trúng độc, nhưng bọn họ cũng giả vờ hôn mê, muội thấy bọn họ khẳng định có vấn đề” Hàm
Tuyết dựa vào lòng Hoa Nhược Hư, ghé đầu vào tai hắn nhỏ giọng nói, “Tuy nhiên thiếu gia không cần lo lắng, chờ muội nấu thuốc xong, muội sẽ để cho
bọn họ tự mình chuốc họa, hì hì”.
Hoa Nhược Hư chấn động, đột nhiên hắn hiểu ra tại sao Diệp Bất Nhị lại dễ dàng để hắn mang đệ tử tứ đại môn phái đi như vậy.
Thực ra đối với Diệp Bất Nhị mà nói, những đệ tử này cũng không có tác dụng gì lớn đối với bọn họ, nếu như đámhắc y sát thủ lần trước là thủ hạ của
Diệp Bất Nhị, vậy Hoa Nhược Hư hiểu trước mặt những kẻ đó, đệ tử tứ đại môn phái căn bản không chịu nổi một kích. Vì vậy, trên thực tế, không
riêng gì đệ tử của tứ đại môn phái mà ngay cả thất đại môn phái và tứ đại thế gia, đối với Diệp Bất Nhị mà nói cũng chỉ là một lá bài, thực lực thực sự
của hắn không phải những người này. Nếu như đệ tử tứ đại môn phái bị Hoa Nhược Hư dẫn đi, sau đó lại xảy ra chuyện không may ở chỗ Hoa Nhược
Hư, vậy đối với Diệp Bất Nhị mà nói mới có lợi mà không có chỗ hại.
“Tiểu Tuyết, chất độc này có thể làmchết người không?” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ rồi hỏi.
“Có, nhưng không có mười ngày, támngày thì không thể chết được” HàmTuyết thuận miệng đáp.
Hoa Nhược Hư không khỏi cảmthấy nghi hoặc, nếu như quả thật là do Diệp Bất Nhị đã ra tay, hắn hẳn là muốn những người này chết, tại sao không
dứt khoát dùng độc dược có độc tính mạnh hơn một ít chứ? Chẳng lẽ hắn cũng không muốn thấy những người này chết, mà là có âmmưu gì khác sao?
“Thiếu gia, nghĩ gì vậy? Tối nay theo muội ra ngoài chơi được không?” HàmTuyết một bên chú ý lửa, một bên làmnũng trên người Hoa Nhược Hư.
“Tiểu Tuyết, mấy ngày nay ta rất bận, chờ ta rảnh rỗi, mỗi ngày ta sẽ đều chơi với muội, muội có chịu không?” Hoa Nhược Hư thu hồi tâmthần, bây giờ
suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, đợi lát nữa hỏi mấy người giả vờ trúng độc là có thể hỏi ra một ít đầu mối.
“Đúng rồi, Tiểu Tuyết, lát nữa muội nhất định phải không cho mấy người không trúng độc có cơ hội tự sát, muội có biện pháp nào làmđược không?”
Hoa Nhược Hư nhớ tới người áo đen từng theo dõi hắn, không khỏi hỏi thêm.
“Yên tâm, Tiểu Tuyết là thần y không gì không thể mà” HàmTuyết có chút tức giận, bởi vì Hoa Nhược Hư vẫn không muốn cùng nàng ra ngoài chơi,
tiểu nha đầu này có lẽ là ở nhà buồn chán, hơn nữa Hoa Nhược Hư ở bên cạnh nàng quá ít.
Mấy người Triệu Trường Không và Chủ Thần khí cùng nhau đemtất cả đệ tử ra ngoài đại sảnh, đây là yêu cầu của HàmTuyết, từng người trong bọn họ
uống thuốc xong cũng lục tục bắt đầu tỉnh lại.
“Á” Đột nhiên vài tiếng rên rỉ thống khổ vang lên, Hoa Nhược Hư đưa mắt nhìn thì thấy trong tứ đại môn phái phân biệt có một đệ tử đang không ngừng
lăn lộn trên mặt đất đầy thống khổ, mà những người khác lại rất bình thường, chỉ là đang từ từ khôi phục sau khi bị hôn mê.
“Hì hì, thiếu gia xembọn họ đúng là tự làmtự chịu” Nhìn dáng vẻ thống khổ của bốn người, HàmTuyết ômtay Hoa Nhược Hư cười hì hì.
“Tiểu Tuyết, bọn họ là những người giả vờ hôn mê sao?” Hoa Nhược Hư nhăn trán hỏi.
“Hì hì, thiếu gia, chính là bọn chúng, bây giờ bọn chúng đã thực sự trúng độc” HàmTuyết buông tay Hoa Nhược Hư ra, đi đến trước mặt một người, rồi
nói với Hoa Nhược Hư, ”Thiếu gia, muội hỏi giúp thiếu gia là ai phát bọn họ đến có được không?”
“Tiểu Tuyết, muội cẩn thận một chút” Hoa Nhược Hư hơi lo lắng nên vội vàng đi tới cạnh nàng.
“Thiếu gia, thiếu gia yên tâmđi. Bọn họ vốn không trúng độc, nhưng muội cho những người trúng độc uống là giải dược, nhưng đối với người không trúng
độc thì lại là độc dược. Bây giờ bọn họ dù muốn tự sát cũng không thể” Trên mặt HàmTuyết lộ ra vẻ giảo hoạt, từ trong lòng lấy ra một cây ngân châm
dài nửa thước, đầu châmlóe ra ánh sáng chói lọi, nhìn qua có cảmgiác rất quỷ dị.
“Vị đại ca này, ngươi có biết ngươi bây giờ trúng độc gì không?” HàmTuyết ngồi xổmxuống, cầmcây ngân châmtừ từ chuyển chuyển trước mặt người
này, “Ta nói cho ngươi, loại độc này cũng không quá lợi hại, nhưng mà từ từ hai mắt, mũi….. của ngươi cũng sẽ thối nát, ồ, thật dọa người, thiếu gia,
muội sợ” HàmTuyết đột nhiên đứng bật dậy nhào vào người Hoa Nhược Hư, ra vẻ rất sợ hãi.
Bốn người đang thống khổ lăn lộn trên mặt đất không tự chủ run lên một cái, Hoa Nhược Hư thầmcảmthấy buồn cười, nha đầu HàmTuyết này dọa
người chẳng lẽ ngay cả mình cũng sẽ thấy sợ sao?
HàmTuyết lại từ trong lòng Hoa Nhược Hư chui ra, nhìn chằmchằmvào bốn ngươi, đôi con ngươi đảo tới đảo lui trên bốn người bọn họ, ra vẻ đăm
chiêu không biết chọn ai.
“Thật sự là đáng sợ, ta nghĩ hay là không nên biến các ngươi trở nên đáng sợ như vậy” HàmTuyết đổi sang một đối tượng khác, nhìn chằmchằmvào
một hòa thượng trẻ tuổi, khỏe mạnh.
“Ta trước hết đâmngươi vài cái ở đây, sau đó đâmvài cái ở đây” HàmTuyết giơ giơ bàn tay nhỏ bé lên, không ngừng chỉ trỏ trên người hòa thượng, sau
đó nhìn chằmchằmvào hắn, “Hình như sau khi đâmsẽ rất đau, rất nhức, có thể đau nhức đến chết người, nhưng thoạt nhìn không quá dọa người thì
phải, ồ, ta thử xemsao” Vừa nói vừa ra vẻ sẽ đâmxuống.
“Tiểu Tuyết, chờ một chút” Hoa Nhược Hư kịp thời ngăn nàng lại, HàmTuyết lần này rất nghe lời lui lại phía sau, lạo dựa vào người Hoa Nhược Hư.
“Ngươi tên là gì?” Hoa Nhược Hư hỏi một hòa thượng trẻ tuổi.
“Ta, ta gọi là Ngộ Tính” Ngộ Tính dường như có chút không tình nguyện, nhưng thấy HàmTuyết ở bên cạnh đang như hổ rình mồi, do dự một chút
nhưng vẫn nói ra.
“Nói, là ai phái các ngươi tới?” Hoa Nhược Hư nhìn Ngộ Tính với ánh mắt lạnh lùng, lạnh nhạt nói.
“Không, không ai phái ta đến” Không như suy nghĩ của Hoa Nhược Hư, người này không dễ dàng cung khai.
“Tiểu Tuyết, ra tay đi, không cần khách khí, chết cũng không sao, dù sao cũng còn ba người mà” Hoa Nhược Hư nhìn HàmTuyết một chút. HàmTuyết
thật nghe lời, lập tức vung tay lên, đã nhanh chóng đâmvài cái lên người Ngộ Tính. Trên mặt Ngộ Tính lập tức xuất hiện vẻ thống khổ, mặt trở nên vàng
vọt, từng giọt mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, thân hình bắt đầu cuộn thành một vòng, nhưng không phát ra một âmthanh thống khổ nào.
“Tốt, thoạt nhìn cũng không quá đáng sợ, thêmhai lần nữa coi sao” HàmTuyết lẩmbẩmnói, vừa lại đâmxuống chân hắn một chút.
“Được, Tiểu Tuyết, không tra tấn hắn nữa, bây giờ xemhắn có biết là ai phái tới hay không” Hoa Nhược Hư vẫn rất bình tĩnh.
HàmTuyết có chút không vui, nói thầmmột tiếng: “Người ta vẫn chưa chơi đủ mà” Nhưng mà chỉ nói mà thôi, nhưng nàng vẫn nghe lời làmNgộ Tính
khôi phục bình thường.
“Bây giờ, có thể nói chưa?” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nhìn Ngộ Tính.
“Chưởng môn, đệ tử thật sự không biết, Chưởng môn sao có thể đối với đệ tử như vậy?” Ngộ Tính dường như đã đã bắt đầu lo lắng.
“Thân là đệ tử Thiếu Lâmtự, nhưng lại cấu kết với người khác hòng hại chết đồng môn, người như ngươi, chết có thừa” Hoa Nhược Hư lu nói, kiếm
quang lóe lên, Ngộ Tính không kịp phát ra tiếng kêu thảmthiết đã ngã xuống mặt đất, ba người còn lại biến sắc, Hoa Ngọc Phượng và mấy người còn lại
cũng ngẩn người, dường như không nghĩ đến Hoa Nhược Hư lại làmnhư vậy.
“Trường Không, mấy người này giao cho ngươi, Tiểu Tuyết, muội ở đây giúp Trường Không. Nếu như bọn chúng không muốn nói thì không cần giữ lại
làmgì, cho dù bọn chúng không nói, ta cũng biết là ai làm” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nói, xoay người rời đi, Hoa Ngọc Phượng khẽ cau mày, đi theo
hắn.
“Phượng nhi, có phải cảmthấy thủ đoạn của đệ quá tàn nhẫn không?” Hoa Nhược Hư đi chậmlại, ômthân hình mảnh mai của Hoa Ngọc Phượng, vừa
đi, vừa nhẹ giọng hỏi.
“Thực ra trong chốn giang hồ vốn nên có lòng dạ độc ác, chỉ là, chỉ là tỷ không quá quen mà thôi” Hoa Nhược Hư khẽ thở ra.
“Thực ra đệ cũng không muốn nghĩa như vậy, chỉ là đệ cứ nghĩ đến sư phụ là không thể khống chế được tâmtrạng của mình. Sư phụ lớn tuổi như vậy,
người vốn có thể an hưởng trămnăm, nhưng không thể đắc thành chánh quả, tất cả đều là do Diệp Bất Nhị ép” Hoa Nhược Hư từ từ nói, “Khi còn nhỏ,
đệ thường xuyên ở bên sư phụ, lúc đó đệ không phải là đệ tử của người. Người là một người rất hiền lành, không hề có vẻ gì là cao thủ đệ nhất võ lâm,
đối với đệ rất tốt. Lúc đệ không có võ công, người khiến nhạc phụ không thể ép đệ, đệ thích ngâmthơ, người cũng thường xuyên theo đệ. Từ sau khi rời
khỏi Hoa Sơn, đệ không có cơ hội gặp người, mà lần này gặp lại lại làmcho vĩnh viễn cách xa”.
“Sư đệ, đệ không cần quá thương tâm, Giác Viễn thiền sư trên trời có linh thiêng cũng không muốn nhìn thấy đệ thương tâmnhư vậy” Hoa Ngọc Phượng
dịu dàng an ùi, thật ra nàng cũng rõ tình cảmmà Hoa Nhược Hư dành cho Giác Viễn thiền sư. Từ nhỏ đến lớn, Hoa Nhược Hư tiếp xúc với người khác
không nhiều, mà Giác Viễn thiền sư lại vô cùng thân thiết với hắn, bây giờ thiền sư chết, nhưng lại là tự vẫn mà chết nên Hoa Nhược Hư thấy đau khổ
trong lòng là rất bình thường.
“Đến tận bây giờ, thế lực ngầmcủa Diệp Bất Nhị chúng ta vẫn không tìmđược một chút tin tức nào, chúng ta căn bản không có biện pháp hạ thủ với
hắn, có đôi khi, đệ thật muốn trực tiếp giết hắn, chỉ là...” Hoa Nhược Hư lắc đầu, khẽ thở dài một hơi.
“Đệ không nên lo lắng, yên tâm, hắn sớmmuộn gì cũng lộ ra bộ mặt thật, đến lúc đó hắn cũng tự nhiên dùng đến tất cả thế lực của hắn” Hoa Ngọc
Phượng an ủi hắn, nói, ”Huống chi, tỷ cũng sớmmuộn sẽ tra ra thế lực ngầmcủa hắn” Hoa Ngọc Phượng rất tự tin nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.8 - Chương 3: Thiểm Điện Xuất Kích.
Ba người rốt cuộc cũng đã khai ra, độc là bọn họ hạ, cho nên có những người không trúng độc là bởi vì bọn họ lần này hạ độc hai lần, lần đầu là khi còn
ở Diệp gia, chỉ có hai lần phối hợp mới làmcho độc dược phát huy tác dụng. Nhưng rốt cuộc là ai sai bọn họ làm, bọn họ lại không nói lên lời, bởi vì
người ra lệnh cho bọn họ, bọn họ chưa từng gặp mặt.
"Minh chủ, như thế nào xử trí bọn họ?"Triệu Trường Không cuối cùng hỏi.
“Thả bọn họ đi” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ rồi nói, hắn không có khả năng giữ bọn họ ở lại, tuy nhiên nếu bọn họ đã thành thật cung khai, cũng không tiện
giết bọn họ, để cho bọn họ tự sinh tự diệt đi.
Thủ hạ của Hoa Ngọc Phượng rốt cuộc cũng truyền tới tin tức của Tiên cung, tình báo mà bọn họ truyền tới trên cơ bản không khác gì so với của Thần
cung. Mấy người Hoa Nhược Hư, Tây Môn Lâmvà Hoa Ngọc Phượng bàn bạc một chút, quyết định nhanh chóng ra tay, bởi vì để chậmsợ sinh biến.
Theo Hoa Nhược Hư bước đầu suy đoán, Thần Cung rất có thể sẽ công bố tin tức Hoa Nhược Hư công kích Tiên Cung ra ngoài, vì thế hắn cũng có
đối sách của mình.
Ánh đèn rực rỡ, màn đêmbuông xuống.
Hoa Nhược Hư một tay kéo HàmTuyết, một tay kia nắmtay Hoa Ngọc Loan, từ từ đi trong thành KimLăng, không riêng gì ba người bọn họ, Phương
Hiệp, Hoa Phi Hoa và Động Đình tamkiều cũng đi theo bọn họ, một đoàn namnữ này đã hấp dẫn vô số người.
LamTuyết Nhu liều mạng đến gần Phương Hiệp, Hoa Phi Hoa lại không ngừng chòng ghẹo nàng, két quả khiến cho nàng muốn đemHoa Phi Hoa trở
thành kẻ thù sinh tử. Hoa Phi Mộng lại bất mãn nhìn Hoàng Thượng, dường như cảmthấy HàmTuyết đã đoạt vị trí của mình, nhưng thấy Hoa Ngọc
Phượng đi cạnh mình nên trong lòng cũng dễ chịu hơn.
Hoa Ngọc Loan vốn không muốn đi, bởi vì bụng nàng đã to lên, người ngoài hơi chú ý chút là có thể phát hiện nàng đã có bầu. Hoa Ngọc Loan có mạnh
mẽ đến đâu cuối cùng cũng là một nữ tử, vẫn có chút thẹn thùng. Nhưng bởi vì Hoa Nhược Hư cứ mãi yêu cầu, nàng cũng đành theo ý nguyện của hắn,
cùng đi ra ngoài dạo chơi.
Hoa Thác nghe nói Hoa Nhược Hư muốn dẫn nàng đi dạo nên rất cao hứng, nhưng vừa nhìn thấy có nhiều người như vậy đi theo lại có chút không vui,
chỉ là nghĩ lại có thể đi ra ngoài cũng tốt hơn không được đi chơi, cuối cùng vẫn vui vẻ ômtay Hoa Nhược Hư, bị Hoa Nhược Hư kéo đi.
Thiên Tinh Minh bây giờ gần như không hề phòng ngự, ngoại trừ Triệu Trường Không và Hoàng Oanh Oanh, cũng chỉ có tiểu hòa thượng Vô Trần. Tiểu
hòa thượng không thích náo nhiệt nên không ra, mà Triệu Trường Không muốn ở lại Thiên Tinh Minh, Hoàng Oanh Oanh muốn ở cạnh Triệu Trường
Không nên cũng không ra, Hoàng Oanh Oanh hi vọng thay đổi thân phận tiểu di tử của nàng, có thể thay thế được vị trí của tỷ tỷ nàng.
Đương nhiên đệ tử tứ đại môn phái vẫn còn ở bên trong, dù sao nhiều người như vậy đi ra sẽ làmngười khác hoảng sợ. Thực ra một đoàn người này
cũng đã làmcho người ta cảmthấy kinh hãi, bởi vì rất nhiều mỹ nữ xinh đẹp đồng thời xuất hiện, cho nên KimLăng thành đột nhiên có thêmkhông ít
người, mà bọn họ cũng đi theo đámngười Hoa Nhược Hư, bọn họ cố ý đi ngắmmỹ nữ.
“Sư đệ, có rất nhiều người đi theo, còn có mấy cao thủ” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng nói.
“Không sao, đệ đang muốn bọn họ đi theo” Hoa Nhược Hư mỉmcười.
Lúc này từ trong một tòa nhà trong thành KimLăng, đột nhiên có vô số bạch y nhân bay vào, từng đôi thiếu namthiếu nữ tiến hành tàn sát người trong
nhà, nửa canh giờ sau Hoa Nhược Hư và mọi người trở lại Hoa phủ.
“Lâmtỷ, thế nào?” Hoa Nhược Hư vội vàng đi tới phòng Tây Môn Lâm, nàng đang chờ hắn đến.
“Nhược Hư, năng lực của đệ tử Tình Lâu tốt hơn nhiều so với tưởng tượng của chúng ta, chỉ có hai người bị thương rất nhẹ, gần như không có bất cứ
tổn thất gì” Tây Môn Lâmnhỏ giọng nói, lúc nãy nàng vẫn âmthầmchỉ huy đámđệ tử này, tận mắt nhìn thấy cuộc chiến gần như tàn sát.
“Vậy là tốt, đệ thật sự không muốn bọn họ gặp chuyện không may” Hoa Nhược Hư có chút nhẹ nhõm, thở dài một tiếng, “Đệ thật sự không muốn bọn
họ biến thành công cụ giết người cho chúng ta”
“Nhược Hư, tỷ có chút nghi vấn, bọn họ dường như đã thực hiện hành động như thế này” Tây Môn Lâmtrầmngâmmột chút nói, “Ta cảmthấy bọn họ
không giống lần đầu tiên thamgia hành động thế này”.
“Như vậy…..” Hoa Nhược Hư nhíu mày, chẳng lẽ trước kia tỷ tỷ đã để cho bọn họ làmloại chuyện như thế này?
Phân đàn Tiên cung ở KimLăng chỉ trong vòng một đêmđã chết gần như không còn, không một ai còn sống sót, nên tự nhiên là chưa biết ai đã hạ thủ.
Nhưng bắt đầu từ sáng sớmhômsau, bắt đầu có một tin tức truyền khắp thành KimLăng, có người công bố đây là hành động của Thần cung. Về phần
Thần cung tại sao sẽ đối phó Tiên cung, theo như lời đồn thì bởi vì Thần cung cảmthấy tên của Tiên cung đã phạmvào cấmkỵ của bọn họ. Tin tức
truyền đi rất nhanh, trong thời gian ngắn tất cả mọi người đều tin rằng đây là tin tức chính xác.
Chẳng qua lúc đó cũng có một tin tức, nói là Thiên Tinh Minh của Hoa Nhược Hư đã hạ thủ Tiên cung, mà Thần cung lại đang bắt đầu mở rộng ra võ
lâm, ý đồ trở thành môn phái đệ nhất trong võ lâm. Nhưng tin tức này lại không có bao nhiêu người tin, bởi vì tối hômqua rất nhiều người đã nhìn thấy
Hoa Nhược Hư dẫn theo mọi người trong Thiên Tinh Minh đi du ngoạn.
“Sư tỷ, tại sao có thể như vậy? Tin tức này là ai truyền ra?” Trong Thần cung, Cung Nhã Thiến vừa mới nhận được tin tức.
“Tiểu sư muội, chúng ta đã đánh giá quá thấp Hoa Nhược Hư” Thiếu nữ che mặt nhỏ giọng than thở, “Thực lực ẩn dấu của hắn rất cường đại, đây là
điều chúng ta không biết đến. Hơn nữa hiển nhiên hắn đã biết ý đồ của chúng ta, nên đã đi trước một bước, giá họa lên đầu chúng ta”.
“Sư tỷ, tỷ nói đây đều là do Hoa Nhược Hư làm?” Cung Nhã Thiến có chút không quá tin.
“Đến tận bây giờ, chúng ta vẫn tưởng rằng Hoa Nhược Hư chỉ là đơn giản có vài người, nhưng bây giờ nghĩ lại lúc đầu hắn có thể trong vài ngày ngắn
ngủi truyền tin tức Thiên Tinh Minh thành lập truyền khắp Đại Giang NamBắc, đây cũng không phải là điều người bình thường có thể làmđược. Mà hắn
hômnay vừa lúc trước chúng ta, đemtin tức hủy diệt phân đàn Tiên cung giá họa lên đầu chúng ta, lại truyền bá tin tức này ra ngoài với tốc độ cực
nhanh, cũng là điều mà chúng ta bây giờ không thể làmđược” Thiếu nữ che mặt gật đầu, “Người này, xemra không chỉ đơn giản là đa tình”.
“Chủ thượng, bây giờ đều nói là Thần cung đã hạ thủ, chẳng lẽ Thần cung đã bắt đầu ra tay với Tiên cung sao?” Namtử nhỏ gầy phía sau Diệp Bất Nhị
nói.
“Ngươi sai, ta tin vào cách nói khác, là Hoa Nhược Hư đã hạ thủ” Diệp Bất Nhị thản nhiên nói.
“Nhưng chủ thượng, tối hômqua Hoa Nhược Hư thật sự không có khả năng động thủ vào lúc đó” Namtử nhỏ gầy có chút mê hoặc nói.
“Ngươi nói ta muốn giết người, có cần phải tự mình ra tay không? Diệp Bất Nhị xoay người nói.
“Đương nhiên, không cần chủ thượng tự mình ra tay” Namtử nhỏ gầy cười cười nói.
“Hoa Nhược Hư cũng như vậy” Diệp Bất Nhị cười lạnh một tiếng, vẻ mặt dần dần trở nên âmtrầm, “Thần cung và Tiên cung chó cắn chó thì cứ để như
vậy, bây giờ các ngươi đầu tiên là phải giết nha đầu HàmTuyết bên cạnh Hoa Nhược Hư đi”.
“Chủ thượng, chỉ là một nha đầu, sao phải giết nàng ta?” Namtử nhỏ gầy có chút không hiểu.
“Nha đầu? Nàng ta đúng là một nha đầu, nhưng đồng thời cũng là truyền nhân của Y Cốc” Diệp Bất Nhị lạnh lùng nhìn Namtử nhỏ gầy, “Ngươi hẳn
hiểu được một truyền nhân Y Cốc, có ý nghĩa gì đối với chúng ta chứ”.
“Thuộc hạ tuân mệnh, thuộc hạ cũng nên đi làm” Namtử nhỏ gầy biến sắc nói.
“Nhớ kỹ, nhất định phải làmnàng ta chết, không tiếc bất cứ thủ đoạn gì” Diệp Bất Nhị từ từ nói ra vài chữ.
Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng cạnh cửa sổ, tâmtrạng hắn lúc này rất tốt. Chuyện hắn giá họa Thần Cung, hắn tin rằng Thần Cung cũng sẽ biết nhưng
không quan trọng, hắn vốn không sợ các nàng biết. Hắn bây giờ thuận theo lời hứa hủy diệt phân đàn KimLăng, sau này Thần Cung sẽ không có bất cứ
lý do gì yêu cầu Hoa Phi Mộng trở về, nàng coi như cởi được tâmsự này, từ nay về sau Hoa Phi Mộng hoàn toàn thuộc về một mình Hoa Nhược Hư
hắn. Về phần Cát Vân Tường, hắn cũng không lo lắng Hoa Phi Mộng đối với hắn như thế nào, cũng không sợ hắn đến quấy rầy nàng. Hắn tin rằng trong
lòng Hoa Phi Mộng bây giờ đã không có namnhân nào khác. Là namnhân đều ghen ghét, đố kị, đều muốn độc chiếmnữ tử mà mình yêu, Hoa Nhược
Hư tự nhiên cũng không ngaoij lệ, cho nên trước đây khi thấy Hoa Phi Mộng dường như còn chút tình cảmvới Cát Vân Tường, hắn cảmthấy không
thoải mái.
“Thiếu gia” HàmTuyết lẻn vào, “Thiếu gia, tối hômqua thiếu gia đi đâu” HàmTuyết sắp thành bà quản gia mất.
Hoa Nhược Hư cười cười xấu hổ, hắn mới vừa từ chỗ Hoa Phi Mộng trở về không lâu, thấy HàmTuyết hỏi như vậy cũng không biết nên trả lời như thế
nào cho tốt.
“Thiếu gia, tối hômqua nhiều người như vậy không chơi được, bây giờ lại đi được không?” HàmTuyết dịu dàng nói, vừa nói vừa đung đưa tay Hoa
Nhược Hư, “Có được không, thiếu gia”.
“Tiểu Tuyết, hômnay không được, để sau đi” Hoa Nhược Hư vừa nói vừa kéo tay nàng, ”Đi nào, cùng ta đến chỗ sư tỷ”.
Để HàmTuyết lưu lại chỗ Hoa Ngọc Loan, Hoa Nhược Hư một mình đi ra, trong lòng cũng thoải mái hơn, tiểu nha đầu này thật quá quấn người, hắn
cũng có chút bất đắc dĩ.
"Tỷ phu, tỷ phu!"Hoa Phi Hoa vội vã chạy tới.
“Có việc gì?” Hoa Nhược Hư đã quen với cách xưng hô này, mà hắn quả thật cũng là tỷ phu của Hoa Phi Hoa.
“Tỷ phu, tiểu tử Phương Hiệp muốn đi uống rượu, chúng ta cùng đi chứ?” Thì ra là tới kéo Hoa Nhược Hư đi uống rượu.
“Bây giờ đi uống rượu?” Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười, bây giờ mặc dù không còn quá sớmnhưng cũng chưa đến tối.
“Bây giờ vừa lúc, uống đến tối là vừa” Hoa Phi Hoa cười hì hì nói, “Đến lúc đó tỷ phu có thể về, nếu không tỷ phu một đêmkhông về, tỷ tỷ nhất định sẽ
trách tiểu đệ”.
“Cái này, mấy người đi đi, ta không muốn đi uống” Hoa Nhược Hư không quá muốn, hắn vẫn cảmthấy ở nhà thoải mái hơn, hơn nữa trong lòng còn có
mấy mỹ nữ xinh đẹp bồi hắn.
“Tỷ phu, huynh không phải ban ngày sẽ cùng tỷ tỷ vào phòng chứ?” Hoa Phi Hoa nhìn nhìn xung quanh, vẻ mặt thần bí.
“Này, được rồi, ta và đệ cùng đi là được chứ gì” Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ, rốt cuộc vẫn phải đáp ứng, nhưng là không nghĩ ra Hoa Phi Hoa tại
sao nhất định lại muốn hắn đi cùng?
Đến Phiêu Hương tửu lâu mới phát hiện ra Phương Hiệp sớmđã ở đây, Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng rõ ràng tại sao Hoa Phi Hoa lại muốn kéo hắn
đến đây. Đến đây uống rượu không chỉ có Phương Hiệp, mà còn có Động Đình tamkiều. LamTuyết Nhu đang tức giận nhìn Phương Hiệp, Phương
Hiệp thì một mình buồn bực uống rượu, hắn đã sợ nàng. Mà Hồng Nguyệt Nhi và Bạch TâmTĩnh lại dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Phương Hiệp, tình
trạng như vậy có lẽ là người đều cảmthấy không được tự nhiên.
Thấy hai người Hoa Phi Hoa và Hoa Nhược Hư đi đến, Phương Hiệp dường như thở phào một hơi.
“Lamđại tiểu thư, hăng hái là rốt tốt, hay là uống vài chén với tại hạ vậy?” Hoa Phi Hoa cười hì hì đi đến bên cạnh LamTuyết Nhu.
“Này, ngươi tránh xa ta ra một chút, cẩn thận ta đánh ngươi” LamTuyết Nhu hung hăng trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa một cái, mấy ngày nay mọi người
dần dần phát hiện LamTuyết Nhu không hề như tên, nàng không hề dịu dàng chút nào.
“Tục ngữ nói đánh là....” Hoa Phi Hoa cười hì hì, quay đầu nhìn Hoa Nhược Hư, ”Tỷ phu, câu sau là gì?”
Hoa Nhược Hư lắc đầu cười khổ không nói gì, Hoa Phi Hoa dường như rất hứng thú với LamTuyết Nhu.
“Hoa công tử, sao lại rảnh rỗi đến đây uống rượu chứ?” Âmthanh yêu kiều của Bạch TâmTĩnh vang lên.
“Tại hạ bình thường cũng không quá bận” Hoa Nhược Hư cười cười nói.
“Thật không? Chẳng lẽ Hoa công tử không muốn bồi các kiều thê trong nhà sao?” Hồng Nguyệt Nhi mở miệng nói, còn đặc biệt nhấn mạnh chữ “các”,
dường như có chút bất mãn Hoa Thiên Tinh háo sắc và thê tử thành đàn.
“Hai vị mỹ nữ, hai nàng không biết, tỷ phu bởi vì lo lắng không xuể, nên mới trốn ra đây” Hoa Phi Hoa nói thêmvào một câu.
“Hoa công tử, công tử không thể đứng đắn một chút sao?” Bạch TâmTĩnh đã sớmbất mãn với Hoa Phi Hoa.
“Hì hì, Bạch đại tiểu thư, chỉ cần các nàng nguyện ý gả tiểu muội của mình co tại hạ, tại hạ sau này nhất định sẽ rất cung kính với các nàng” Hoa Phi Hoa
vừa nói vừa cười hì hì với LamTuyết Nhu.
“Hoa Phi Hoa, tên khốn kiếp nhà ngươi nói gì? Muốn bổn tiểu thư gả cho ngươi? Không có cửa đâu” LamTuyết Nhu cầmmột chén rượu némHoa Phi
Hoa.
“Ai ai ai, tại hạ nói Lamđại tiểu thư, Lamđại mỹ nữ, tại hạ chính là muốn tốt cho cô nương. Dù sao tiểu tử ngu ngốc Phương Hiệp không muốn cô
nương, cô nương tốt hơn hết là theo tại hạ, hiếmcó người như tại hạ thâmtình với cô nương như vậy, cô nương ngàn vạn lần không nên bỏ qua cơ hội
này” Hoa Phi Hoa ra vẻ mình là người tốt nhất trên đời.
LamTuyết Nhu lần này lại cầmmột vò rượu némsang, nhưng lại bị Hoa Phi Hoa dễ dàng bắt được.
“Hoa công tử, chẳng lẽ công tử cứ như vậy nhìn thủ hạ của mình đùa bỡn thiếu nhữ nhà lành sao?” Bạch TâmTĩnh có chút tức giận nhìn Hoa Nhược
Hư.
“Bạch cô nương, tại hạ sẽ ngăn hắn lại, nhưng có một câu, Bạch cô nương cũng có thể hiểu rõ, tình cảmlà không thể cưỡng cầu” Hoa Nhược Hư khẽ
thở dài, hắn vốn hy vọng Phương Hiệp có thể cùng LamTuyết Nhu thành đôi, nhưng đã lâu như vậy mà Phương Hiệp vẫn như cũ không có ý định tiếp
nhận nàng ta, còn không ngừng tránh né, xemra quả thật rất khó có thể xảy ra, trong lòng Phương Hiệp xemra vẫn chỉ có Tôn Vân Nhạn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.8 - Chương 4: Phi Nhứ Tái Hiện
“Tình cảmcũng là không thể khống chế, không biết Hoa công tử có biết đạo lý này không?” Bạch TâmTĩnh khẽ cười, ”Tiểu muội vì Phương công tử mà
cơmăn không ngon, ta là tỷ tỷ của muội ấy, ngoại trừ ủng hộ muội ấy, còn có thể làmgì chứ?”
Hoa Nhược Hư trầmngâmkhông nói, nhìn xuống dưới lầu, đột nhiên phát hiện một thân ảnh chợt lóe lên, trong lòng không khỏi hơi động.
“Tại hạ có việc đi trước một bước, xin lỗi không bồi tiếp” Hoa Nhược Hư vội vàng xuống lầu, đuổi theo người nọ, đi vài vòng liền đi vào một khách
điếm.
Đi vào hậu viện, người nọ xoay người, cười cười nhìn Hoa Nhược Hư.
“Tìmta có chuyện gì?” Hoa Nhược Hư nhìn chằmchằmnàng hỏi, hắn hiểu nàng ta cố ý dẫn mình tới đây.
Nàng không phải ai khác, đúng là người không ngừng dây dưa với hắn trên đường, nhưng vừa trở lại KimLăng đã biến mất. Phi Nhứ nhìn Hoa Nhược
Hư, đẩy cánh cửa bên cạnh ra, đi vào trong.
“Nghĩ đến ta không?” Hoa Nhược Hư đi theo nàng tiến vào, Phi Nhứ đóng cửa lại, sau đó ômlấy cổ Hoa Nhược Hư, đôi môi anh đào hơi chu lên,
ngẩng đầu, giọng nói đầy quyến rũ.
“Tìmta có chuyện gì, nói mau, không nói ta sẽ đi” Hoa Nhược Hư đẩy nàng ra, lạnh nhạt nói.
“Nhớ công tử không được sao? Công tử không tuyệt tình với ta như vậy chứ?” Phi Nhứ lại quấn lấy.
“Được rồi, đi theo ta” Hoa Nhược Hư suy nghĩ vừa chuyển, kéo nàng đi ra ngoài.
“Công tử, không, không cần, ta không đi” Phi Nhứ hơi kinh hoàng, vội vàng giãy dụa muốn thu tay lại.
“Nàng rốt cuộc muốn làmgì?” Hoa Nhược Hư trừng mắt nhìn nàng một cái, Phi Nhứ có chút ủy khuất cúi đầu, không nói một tiếng.
“Người ta chỉ là muốn gặp công tử mà” Một lúc sau, Phi Nhứ lý nhí nói.
“Nàng thậ sự muốn thấy ta, vì sao không cùng ta về nhà? Như vậy mỗi ngày nàng cũng có thể thấy ta” Hoa Nhược Hư lạnh giọng nói.
“Ta cũng muốn, nhưng, nhưng mà…..” Phi Nhứ lúng túng không nói được.
“Nàng rốt cuộc có điều gì khó nói không thể nói được?” Hoa Nhược Hư quả thực hận không thể đánh nàng một trận, “Ta cho nàng một cơ hội, cơ hội
cuối cùng, nếu như nàng còn không nói, vậy sau này đừng xuất hiện trước mặt ta”.
“Ta, ta không muốn chết” Phi Nhứ đột nhiên òa lên khóc, nhào vào trong lòng Hoa Nhược Hư, một lúc sau tiếng khóc biến thành tiếng nấc nghẹn, ”Ta
cũng không muốn làmchuyện có lỗi với công tử”.
“NamCung Phi Vân không biết đã cho ta ăn cái gì, cứ vài ngày ta phải dùng giải dược một lần, nếu không sẽ rất khó chịu. Tên khốn kiết đó, uổng cho ta
lúc đầu còn thích hắn, thấy ta không muốn giúp hắn, liền bắt đầu đối phó với ta như vậy” Phi Nhứ bắt đầu oán hận nói.
“Thật sự là hắn?” Hoa Nhược Hư thì thào nói.
“Ta, ta vốn nghĩ nói cho công tử, hắn hình như sẽ đối phó công tử” Mắt Phi Nhứ đỏ lên, nhìn Hoa Nhược Hư một cái rồi lại cúi đầu xuống.
“Trước cùng ta trở về rồi nói sau” Hoa Nhược Hư nghĩ lại rồi nói, Phi Nhứ dường như còn muốn phản đối nhưng bị Hoa Nhược Hư hung hăng trừng
mắt một cái nên ngậmmiệng lại, yên lặng đi theo phía sau hắn.
“Đây, uống cái này vào sẽ không có việc gì” HàmTuyết tức giận nhìn Phi Nhứ, nàng rất không hài lòng với việc Hoa Nhược Hư mang thêmngười về.
Phi Nhứ nhận lấy viên dược hoàn mà HàmTuyết đưa cho, do dự một chút rồi uống vào, dường như có chút không thoải má khi những người xung
quanh nhìn nàng với ánh mắt này.
“Nàng không có gì muốn nói sao?” Hoa Nhược Hư tức giận nhìn nàng một cái, nói.
“Công tử, ta, ta chỉ nói cho một mình công tử có được không?” Phi Nhứ dùng ánh mắt rất đáng thương nhìn Hoa Nhược Hư một cái, giọng nói yêu kiều,
dường như đang làmnũng.
“Đi theo ta!” Hoa Nhược Hư hừ một tiếng, đứng dậy đi về phòng, Phi Nhứ vội vàng đi theo.
“Tỷ phu thật quá lợi hại, lại tìmđược một mỹ nữ, chỉ là tiểu mỹ nữ này sao lại quen quen nhỉ?” Hoa Phi Hoa thì thào nói, lúc Hoa Nhược Hư về, hắn và
Phương Hiệp cũng đã về.
“Ngươi đi chết đi!” Hoa Phi Mộng trừng mắt nhìn đệ đệ bảo bối của nàng một cái, tức giận đi về phòng.
“Được rồi, có thể nói chưa, còn có, sau này nàng ở đây, không nên chạy loạn” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nói.
“Đây là phòng của ai?” Phi Nhứ nghi hoặc hỏi.
“Của ta, ta đi chỗ khác” Hoa Nhược Hư tức giận nói, đã không còn nhiều phòng, nhưng để Phi Nhứ ở cùng người khác, hắn lại có chút lo lắng nên cũng
chỉ có thể sắp xếp như vậy.
“Công tử, công tử có thể ngủ với ta mà” Phi Nhứ lại không hề cảmthấy thẹn thùng.
“Không được nói đến chuyện khác, nàng trúng độc ta đã bảo Tiểu Tuyết giải cho nàng, nàng có thể yên tâm” Hoa Nhược Hư có chút lạnh lùng nói,
“Chuyện về NamCung Phi Vân, nàng biết được bao nhiêu?”
“Ta cũng không hiểu nhiều về hắn, hắn luôn rất thần bí, ta vẫn đều không ở cùng hắn” Phi Nhứ vừa nói mặt hơi đỏ lên, “Tối qua, ta đi đến chỗ hắn, thấy
hắn đang cùng một người nói gì đó, ta nghe không rõ lắm, chỉ là nghe được tên của công tử, mặt khác còn có cái gì Giang, cái gì Nguyệt đó. Ta sợ bị hắn
phát hiện nên vội vàng bỏ chạy, sau đó nghĩ đến phải nhắc nhở công tử một chút, hắn có thể đối phó với công tử”.
“Tiểu Nguyệt?” Hoa Nhược Hư biến sắc, “Hắn có phải nói là Giang Tiểu Nguyệt?”
“Ta không nghe rõ ràng lắm, ta chỉ là nghe rõ tên công tử, ta nghĩ nhất định có liên quan đến công tử” Phi Nhứ có vẻ mất tự nhiên, nhỏ giọng nói.
“Nàng còn biết gì nữa?” Hoa Nhược Hư cố gắng lấy lại bình tĩnh, lời nói cũng đã có đôi chút biến hóa.
“Ta chỉ biết như vậy mà thôi, hắn biết ta bây giờ không muốn giúp hắn, nên sẽ không cho ta biết chuyện quan trọng” Phi Nhứ lắc đầu nói.
“Vậy nàng nghỉ sớmchút đi, ta đi ra ngoài” Hoa Nhược Hư vội vàng đi ra ngoài.
“Phượng nhi, tỷ nói lời Phi Nhứ có thể tin được không?” Trong phòng Hoa Ngọc Phượng, Hoa Nhược Hư nói lại lời mà Phi Nhứ vừa nói.
“Đệ cảmthấy sao?” Hoa Ngọc Phượng không trả lời mà hỏi ngược lại.
“Đệ cuối cùng vẫn cảmthấy lời của nàng ta không quá đáng tin, nhưng lại không giống như giả, rất khó phán đoán” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi,
Phi Nhứ cuối cùng vẫn luôn cho hắn cảmgiác khó có thể nắmbắt.
“Có lẽ là nửa thật nửa giả” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút, nói.
“Không biết để nàng ta ở lại đây là đúng hay là sai” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, đối với Phi Nhứ, hắn luôn cảmgiác được nàng không thể nắm
bắt làmcho hắn có chút lo lắng, nhưng lại không biết rốt cuộc không đúng ở đâu.
“Tỷ sẽ cho người tra xét, nhưng đệ cũng phải cẩn thận một chút” Hoa Ngọc Phượng nghĩ nghĩ rồi nói.
“Đúng, Phượng nhi, tỷ bây giờ có biết NamCung Phi Vân ở đâu không?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi hỏi, hắn đã rất muốn đến chỗ Nam
Cung Phi Vân hỏi thămmột chút tin tức của Giang Tiểu Nguyệt, chỉ là vì còn có nhiều nguyên nhân nên chưa làm. Bây giờ Phi Nhứ đột nhiên nhắc tới
Giang Tiểu Nguyệt, mặc dù không biết lời nàng nói là thật hay là giả, nhưng làmcho Hoa Nhược Hư hạ quyết tâmnhất định phải mau chân đến xemthế
nào, thuận tiện còn có thể dò xét chi tiết về NamCung Phi Vân. Nếu như Phi Nhứ nói đều là thật, như vậy có thể khẳng định NamCung Phi Vân tuyệt
đối không phải nhân vật đơn giản.
“Đệ muốn tìmGiang Tiểu Nguyệt?” Hoa Ngọc Phượng rất thông minh, tự nhiên hiểu được ý của Hoa Nhược Hư.
“Có một chuyện, đệ đến bây giờ còn không thể xác định, đệ cảmthấy nên phải đi hỏi cho rõ ràng, ngoài ra, đệ cũng muốn biết NamCung Phi Vân rốt
cuộc có thân phận gì” Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu nói.
“Ngày mai tỷ sẽ nói cho đệ, tỷ còn muốn đi xác định một chút, có lẽ hắn bây giờ không còn ở chỗ cũ nữa” Hoa Ngọc Phượng trầmngâmmột chút rồi
dịu dàng nói.
“Đệ đến xemPhi Nhứ một chút” Hoa Nhược Hư gật đầu, nhẹ nhàng ômHoa Ngọc Phượng.
Phi Nhứ ngồi ở trên giường, hai chân đong đưa, có chút cảmthấy nhàmchán, đột nhiên mắt nàng sáng lên, Hoa Nhược Hư đang từ bên ngoài tiến vào.
“Công tử, đêmnay công tử ở lại đây chứ?” Phi Nhứ đột nhiên đứng xuống, nhẹ nhàng chấmđất lao tới phía Hoa Nhược Hư, hai tay ômlấy hắn, đôi môi
hơi chúmlên, trong mắt đầy vẻ quyến rũ.
“Ta đến xemnàng thôi” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nói, nhìn Phi Nhứ với ánh mắt phức tạp, lần này hắn không lập tức đẩy nàng ra.
“Hì hì, đã biết công tử không nỡ xa ta” Phi Nhứ mỉmcười ngọt ngào rất vui vẻ, Hoa Nhược Hư nhìn thẳng vào mắt nàng, rất trong sáng và tinh khiết,
không có một chút hỗn tạp, càng nhìn không ra một chút giả dối.
“Không còn sớmnữa, nàng nghỉ đi, ta đi” Trầmmặc một lát, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đẩy Phi Nhứ ra, nhỏ giọng nói, nói xong xoay người từ từ đi ra
ngoài.
“Công tử, công tử không thể lưu lại sao?” Giọng nói của Phi Nhứ có chút ai oán, mang theo tiếng nấc nghẹn. Hoa Nhược Hư đột nhiên hơi dừng lại một
chút, nhưng lại tiếp tục đi về phía trước.
“Thiếu gia!” Một giọng nói yêu kiều truyền tới, HàmTuyết không biết từ chỗ nào chui ra, lao thẳng vào lòng Hoa Nhược Hư.
“Tiểu Tuyết, sao muội còn chưa ngủ?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômHàmTuyết lên, nhìn nàng với ánh mắt rất dịu dàng.
“Người ta đợi thiếu gia mà” HàmTuyết nũng nịu nói, có lẽ nàng vừa rồi đã đi không ít phòng để tìmngười.
“Ta đưa muội về phòng” Hoa Nhược Hư hơi cảmđộng nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, ômngang thân thể quyến rũ của nàng lên.
Trước cửa phòng, Phi Nhứ đứng đó nhìn theo Hoa Nhược Hư và HàmTuyết, trong mắt của nàng có một tia oán hận và một tia ghen ghét.
“Thiếu gia, đừng đi được không, Tiểu Tuyết một mình ngủ không được” HàmTuyết giữ chặt tay Hoa Nhược Hư không cho hắn đi. Hoa Nhược Hư vừa
mới đặt nàng lên giường, đang chuẩn bị đứng lên.
“Tiểu Tuyết, muội trước kia không phải đều là ngủ một mình sao?” Hoa Nhược Hư không biết nên khóc hay cười.
“Người ta bây giờ thích ngủ bên cạnh thiếu gia mà” HàmTuyết bĩu môi, phùng mang trợn má.
Hoa Nhược Hư cuối cùng không thể lay chuyển HàmTuyết, đành phải lưu lại.
“Thiếu gia, không được làmchuyện xấu, Tiểu Tuyết muốn ngủ” HàmTuyết tiến vào lòng Hoa Nhược Hư, lầmbầmmột câu, nhưng những lời này lại
chuốc họa.
HàmTuyết vốn là một thiếu nữ xinh đẹp, chỉ là hầu hết thời gian Hoa Nhược Hư đều coi nàng là một tiểu nha đầu không biết chuyện đời, thích vẻ đáng
yêu, vẻ ngây thơ của nàng. Mặc dù thường xuyên ômnàng, nhưng rất ít khi có suy nghĩ gì đối với nàng, nhưng nếu như nói một thiếu nữ thanh xuân xinh
đẹp nằmtrong lòng hắn, hắn lại không hề động tâmlà không có khả năng, HàmTuyết bây giờ lại nói một câu như vậy, làmcho ngọn lửa trong lòng Hoa
Nhược Hư vốn đang nhen nhúmđột nhiên trở lên bùng cháy.
Hắn hơi dùng sức ômchặt HàmTuyết lại, cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh xắn của nàng, HàmTuyết khẽ nhắmmắt lại, hàng lông bi xinh đẹp che khuất
hai mắt nàng, chiếc vòng trên cổ tay lóe sáng, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, thật xinh đẹp và đáng yêu.
Hoa Nhược Hư khẽ cúi đầu xuống, rốt cuộc không nhịn được mà hôn lên đôi môi anh đào của nàng, đồng thời hắn cảmgiác được thân hình bên dưới
khẽ run lên, thân thể mềmmại trong nháy mắt trở nên mềmnhũn và nóng rực.
Thời gian từ từ trôi qua, không biết qua bao lâu, Hoa Nhược Hư rốt cuộc buông miệng nàng ra, sau đó dùng ánh mắt cười mà như không cười nhìn Hàm
Tuyết, trong mắt còn có vài phần nóng rực.
Từ mặt đến cố HàmTuyết đỏ ửng lên, mặt ngọt ngào như sắp tiết ra giọt mật, đôi mắt xinh đẹp lại mở thật to nhìn Hoa Nhược Hư.
“Thiếu, thiếu gia” HàmTuyết trở nên lắp bắt, “Không nên, không nên nhìn người ta như vậy”.
“Tiểu Tuyết, thực ra muội rất đẹp” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng nói nói, tay nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, sau đó bắt đầu từ từ di chuyển xuống.
“Người ta vốn rất đẹp mà” HàmTuyết lầu bầu nói, bất mãn nhìn Hoa Nhược Hư vì đến tận bây giờ Hoa Nhược Hư mới biết nàng xinh đẹp.
Hoa Nhược Hư không hề nói nữa, lại cúi đầu hôn lên môi nàng, hôn lên mặt nàng, nhẹ nhàng cắn vành tai nàng, từ từ dời xuống, hai tay cũng không nhàn
rỗi, một tay bắt đầu cởi bỏ trang phục ngoài, một tay chui vào trong nội y.
Phi Nhứ giương mắt nhìn chằmchằmvào cửa phòng HàmTuyết, nhưng cuối cùng vẫn không thấy Hoa Nhược Hư đi ra. Nàng rất không camlòng, nhẹ
nhàng đi tới trước cửa phòng HàmTuyết, ngọn đèn bên trong đột nhiên tắt phụt, nhưng lại có tiếng rên rỉ như có như không bắt đầu truyền ra, còn kèm
theo những tiếng thở gấp, dồn dập.
Vẻ mặt Phi Nhứ đột nhiên trở nên rất khó coi, cắn chặt hàmrăng, oán hận nhìn cửa phòng, dường như muốn xuyên thấu nó mà chứng kiến cảnh tượng
bên trong. Tay nàng nắmchặt lại, trong ánh mắt xuất hiện một tia độc ác, sau đó nhanh chóng xoay người trở lại phòng.
Trong bóng tối, ánh mắt Phi Nhứ dường như lóe lên một tia quang mang sáng rực, trông rất quỷ dị.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.8 - Chương 5: Sơ Vi Nhân Sư
HàmTuyết nắmchặt tấmchăn, mặt nàng ửng đó, đôi mắt lộ ra vài phần thống khổ, ngọc thể nhỏ gầy xinh xắn của nàng có chút khó có thể thừa nhận sự
xâmchiến mặc dù rất ôn nhu nhưng cũng rất mãnh liệt của Hoa Nhược Hư, trong miệng nàng ngẫu nhiên phát ra tiếng rên rỉ yêu kiều vừa như đau đớn
vừa như vui sướng, thân thể mềmmại trần truồng dần dần hiện lên từng giọt mồ hôi.
“Tiểu Tuyết, sao muội lại khóc?” Cuồng phong qua đi, Hoa Nhược Hư ômchặt lấy thân thể của nàng, đột nhiên hắn phát hiện khóe mắt HàmTuyết có
vài giọt lệ, trong lòng không khỏi quýnh lên.
“Thiếu gia, Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết chỉ là rất cao hứng” HàmTuyết vùi đầu vào trong lòng Hoa Nhược Hư, nhỏ giọng nói, “Tiểu Tuyết rốt cuộc cái gì
cũng đều dâng hiến cho thiếu gia”.
“Tiểu Tuyết, muội thật sự là một nha đầu ngốc” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói, càng ômchặt thân thể nàng hơn.
“ Người ta rõ ràng rất thông minh mà” HàmTuyết có chút bất mãn, nhưng vừa nói đã hạ giọng xuống, ”Thiếu gia, Tiểu Tuyết thật sự rất mệt, muội muốn
ngủ, không thể bồi thiếu gia” Nói xong đã nằmlăn ra ngủ.
Mặt trời lên cao quá đầu người, Hoa Nhược Hư rốt cuộc dẫn theo HàmTuyết xuất hiện trong đại sảnh, HàmTuyết vẫn ra vẻ không có việc gì, nhưng
chỉ cần hơi cẩn thận quan sát sẽ phát hiện được bước chân của nàng có chút tập tễnh.
“Tiểu Tuyết, Nhược Hư làmgì muội?” Hoa Phi Mộng tiến lại gần, cười hì hì nhìn HàmTuyết hỏi, Hoa Nhược Hư hơi xấu hổ, có chút tức giận trừng mắt
nhìn Hoa Phi Hoa, nhưng Hoa Phi Mộng lại coi như không thấy, lại tiếp tục hỏi.
“Thiếu gia đương nhiên rất tốt với muội” Mặt HàmTuyết đỏ ửng lên, thì ra tiểu nha đầu này cũng biết thẹn thùng.
“Vậy tối qua huynh ấy làmgì muội?” Hoa Phi Mộng hỏi nhưng mặt cũng đỏ lên.
“Muội, muội không nói được” HàmTuyết cả nửa ngày đột nhiên nói ra một câu, “Thì giống như các hômthiếu gia với tỷ đó” Lập tức mặt Hoa Phi Mộng
đỏ ửng lên, không hỏi tiếp nữa, Hoa Nhược Hư thầmcười, nàng đây là tự làmtự chịu.
“Minh chủ, bên ngoài có một thiếu niên nói muốn gặp Minh chủ” Triệu Trường Không vội vã từ bên ngoài đi vào, cuối cùng cũng phá vỡ không khí có
chút xấu hổ, có chút buồn cười này.
“Tiểu Tuyết, muội đợi một lát, ta đi ra ngoài xemthế nào” Hoa Nhược Hư có chút không chịu được ánh mắt khác thường của những nữ nhân ở đây đang
nhìn mình, đặc biệt là có cả Động Đình tamkiều, ước gì nhanh chóng đi khỏi.
“Thiếu gia, muội cũng muốn đi mà” HàmTuyết tiếp tục phát dương phong cách dính người của nàng, bĩu môi làmnũng.
“Được rồi, chúng ta cùng ra ngoài xemsao” Hoa Nhược Hư đáp ứng.
“Nhưng thiếu gia, người ta không khỏe lắm, thiếu gia ômmuội được không?” HàmTuyết không muốn tự đi.
“Đều là do thiếu gia, tối hômqua như vậy…..” HàmTuyết nói thêmmột câu, nhưng lập tức phát hiện không đúng, vội vàng dừng lại, có chút thẹn thùng
vùi đầu vào ngực Hoa Nhược Hư.
Hoa Phi Mộng cười khì khì một tiếng, mấy nàng còn lại cũng cố gắng nhẫn nhịn nhưng mặc đều đỏ bừng lên.
Hoa Nhược Hư rất xấu hổ, vội vàng ômHàmTuyết đi ra ngoài, đến cửa mới thả nàng xuống, nhưng vẫn để nàng dựa vào người mình.
“Tư Mã Mạnh thamkiến sư phụ” Đột nhiên một thiếu niên chạy vội tới, quỳ xuống trước mặt Hoa Nhược Hư.
“Ngươi, này, vị tiểu huynh đệ này, ngươi có phải nhầmngười không?” Hoa Nhược Hư lớn như vậy còn không bị người gọi là sư phụ, không khỏi sợ đến
mức nhảy dựng lên.
“Sư phụ, ngài không nhận ra đệ tử? Chúng ta trước kia đã gặp nhau một lần, lần đó đệ tử thấy sư phụ người đại phát thần uy đã thề nhất định phải bái
người làmthầy. Hômnay rốt cuộc đã tìmđược sư phụ người, xin người thu nhận đệ tử” Tư Mã Mạnh ngẩng đầu, nhìn Hoa Nhược Hư với ánh mắt chờ
mong, Hoa Nhược Hư cẩn thận nhìn Tư Mã Mạnh, rốt cuộc cũng nghĩ ra thiếu niên này hắn quả thật đã gặp qua, nhưng đã là chuyện một nămvề trước,
lần đó hắn mới vừa ra giang hồ chưa lâu.
“Tư Mã huynh, xin mời đứng lên” Hoa Nhược Hư có chút không biết làmsao. “Tại hạ là một người trẻ tuổi, không có gì hết, thật sự không xứng làmsư
phụ của người, nếu như Tư Mã huynh không ngại, chúng ta có thể làmbằng hữu”.
“Sư phụ không nhận đệ tử, đệ tử liền không đứng dậy” Tư Mã Mạnh hình như là trái timbằng thép, trên khuôn mặt đôn hậu của hắn lộ ra vẻ mặt kiên
định.
“Này, Tư Mã huynh, ta Hoa Nhược Hư có đức độ gì, mà đáng giá cho ngươi kiên trì như vậy?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói.
“Mẫu thân đệ tử từ nhỏ đã dạy đệ tử, chỉ cần chuyện mà mình cảmthấy chính xác nhất định phải làm, đệ tử mặc kệ trong mắt người khác như thế nào,
đệ tử chỉ biết mình rất bội phục sư phụ, có thể trở thành đệ tử của sư phụ người là vinh hạnh cũng là nguyện vọng lớn nhất của đệ tử, mong sư phụ thành
toàn” Tư Mã Mạnh thật tâmnói.
Hoa Nhược Hư do dự không quyết định được, chuyện như vậy hắn cho tới bây giờ thật không ngờ tới, hắn còn chưa tròn hai mươi tuổi nhưng lại muốn
hắn làmsư phụ của một người tuổi tương đương hắn, điều này làmhắn thật sự có chút không cách nào tiếp nhận được, huống chi hắn trên cơ bản không
biết gì về Tư Mã Mạnh này.
“Nhược Hư, chẳng lẽ đệ muốn người ta quỳ mãi thế này sao?” Một giọng nói dịu dàng truyền tới, không cần quay đầu lại hắn đã biết là Tây Môn Lâm.
“Lâmtỷ, đệ sao có thể làmsư phụ của người?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi.
“Có câu đạt giả vi tiên, trước hết với võ công và địa vị của đệ, hoàn toàn đủ tư cách làmmột sư phụ tốt, nếu như hắn đã quyết tâmbái đệ làmsư phụ, đệ
cần gì phải khổ sở lay chuyển nguyện vọng của người chứ?” Tây Môn Lâmnhẹ giọng nói, nhìn Hoa Nhược Hư với ánh mắt cổ vũ.
“Này, Tư Mã huynh, ngươi đứng lên trước đi” Hoa Nhược Hư vẫn còn có chút khó có thể quyết định.
Tư Mã Mạnh không nói gì, nhưng cũng không đứng dậy, vẫn quỳ trên mặt đất.
“Được rồi, ta trước hết tạmthời đáp ứng nhận ngươi làmđệ tử, nhưng ta có một điều kiện” Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng phải bất đắc dĩ gật đầu.
“Đệ tử thamkiến sư phụ, có gì người cứ phân phó” Tư Mã Mạnh nhất thời mừng vui khôn xiết.
“Ta chỉ tạmthời đồng ý nhận ngươi làmđệ tử, nhưng ta cho người thời gian ba tháng, ba tháng sau nếu như ngươi vẫn còn kiên trì muốn ta làmsư phụ
của ngươi, mà ta cũng cho rằng biểu hiện của ngươi trong ba tháng là đủ, ta sẽ chính thức nhận ngươi làmđồ đệ, đến lúc đó chúng ta sẽ cử hành nghi
thức nhập môn cho ngươi” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ rồi nói, theo hắn thấy thì Tư Mã Mạnh có lẽ chỉ là xúc động nhất thời, mặt khác hắn cũng mơ hồ
nhớ kỹ Tư Mã Mạnh hình như là đệ tử tục gia của Võ Đang, không biết môn quy của Võ Đang có hạn chế đệ tử bái nhập sư môn khác hay không, cho
nên tạmthời nói như vậy, đương nhiên còn một nguyên nhân khác, hắn bây giờ không thể không hoài nghi đối với người đột nhiên đến đây, hắn còn cần
thời gian tra xét về Tư Mã Mạnh.
“Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định cố gắng đạt được yêu cầu của người” Tư Mã Mạnh ứng tiếng, ngôn ngữ cử chỉ đã coi mình là đệ tử của Hoa Nhược
Hư.
Đôi mắt xinh đẹp của HàmTuyết chợt chớp chớp vài cái, vẻ mặt tò mò nhìn Tư Mã Mạnh, đột nhiên trên mặt nàng lộ ra một nụ cười xấu xa.
“Lâmtỷ, tỷ trước hết bố trí chỗ ở cho hắn, nếu như không còn nơi nào thì có thể cho hắn ở cùng đệ tử Thiếu Lâm” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút
rồi nói với Tây Môn Lâm.
“Đệ yên tâm, tỷ biết nên làmnhư thế nào” Tây Môn Lâmkhẽ gật đầu, dịu dàng nói, nhìn Hoa Nhược Hư với ánh mắt đầy ôn nhu.
“Phượng nhi, tỷ thấy chuyện này như thế nào?” Hoa Nhược Hư đi vào phòng Hoa Ngọc Phượng, HàmTuyết bị hắn đẩy sang chỗ Hoa Phi Mộng, mà
Tư Mã Mạnh tự nhiên là đi theo Tây Môn Lâm.
“Bây giờ còn rất khó nói, chờ tỷ tra xét hắn đã” Hoa Ngọc Phượng dịu dàng nói, “Còn có, chỗ ở của NamCung Phi Vân, tỷ nghĩ đệ bây giờ tốt nhất
không muốn đi, bởi vì căn cứ thủ hạ đệ tử truyền lại tin tức, NamCung Phi Vân gần đây có điểmkhông ổn, dường như đang có hành động gì đó, nhưng
tin tức bây giờ còn chưa cụ thể cho nên đệ tốt nhất chờ một chút”.
“Đệ chỉ lo lắng cho Tiểu Nguyệt mà thôi, đã lâu không thấy nàng” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi nói, thực ra hắn quan tâmnhất chính là tối hômđó
giữa hắn và Giang Tiểu Nguyệt rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
“Không cần quá lo lắng, huống chi lo lắng cũng vô dụng, nếu như nàng thật sự gặp chuyện không may thì sợ sớmđã xảy ra, không nằmtrong mấy ngày
này” Hoa Ngọc Phượng dịu dàng an ủi hắn.
“Chỉ hy vọng như vậy” Hoa Nhược Hư thầmnghĩ, lời Hoa Ngọc Phượng nói cũng có lý.
“Mộng tỷ tỷ, chúng ta đi xemđồ đệ của thiếu gia một chút có được không?” Hai người HàmTuyết và Hoa Phi Mộng nói với nhau.
“Muội không đi tìmthiếu gia bảo bối của muội, đi xemđồ đệ của Nhược Hư làmgì?” Hoa Phi Mộng có chút kỳ quái.
“Thiếu gia xấu, lại bỏ muội mà chạy trốn, muội không đi tìmthiếu gia” HàmTuyết quệt quệt miệng, rất bất mãn.
“Thật chứ?” Hoa Phi Mộng nhỏ giọng, nói nhỏ vào tai HàmTuyết: “Có phải tối qua Nhược Hư làmchuyện không tốt với muội?”
“Không nói với tỷ, có đi hay không, tỷ mà không đi người ta đi một mình” Mặt HàmTuyết thoáng đỏ lên, tức giận nhìn Hoa Phi Mộng.
“Đi thì đi, dù sao ta cũng đang nhàmchán, tên vô lại Nhược Hư cả ngày không bồi người ta” Hoa Phi Mộng vừa nói cũng có chút bất mãn.
“Tiểu Tuyết, Phi Mộng, hai muội đến đây làmgì?” Tây Môn Lâmvừa mới bố trí phòng cho Tư Mã Mạnh xong, đang chuẩn bị rời đi nhưng lại phát hiện
hai người HàmTuyết và Hoa Phi Mộng đi tới, không khỏi kinh ngạc hỏi.
“Lâmtỷ, là Tiểu Tuyết nói muốn xemđồ đệ mà Nhược Hư thu, muội và Tiểu Tuyết liền đi tới” Hoa Phi Mộng vội vàng nói, trong nháy mắt đã bán đứng
nha đầu HàmTuyết.
Lúc hai người bọn họ nói chuyện, HàmTuyết đã đi vào phòng, Tư Mã Mạnh thấy có người đi vào, vội vàng đi ra nghênh đón.
“Kính chào cô nương...” Tư Mã Mạnh rất cung kính, bởi vì hắn vừa rồi nhìn thấy HàmTuyết được Hoa Nhược Hư ôm.
“Hì hì, mau tới bái kiến sư nương” HàmTuyết cười hì hì, rất hứng thú nhìn Tư Mã Mạnh.
“Sư nương?” Tư Mã Mạnh ngẩn ra, “Cô nương là Hoa đại tiểu thư?” Tư Mã Mạnh chỉ biết thê tử của Hoa Nhược Hư là Hoa Ngọc Loan, nên mới hỏi
như vậy.
“Ngươi quản nhiều làmgì, ngươi chỉ cần gọi ta là sư nương là được, ta nói cho ngươi, thiếu gia sủng ái ta nhất” HàmTuyết không nghĩ qua là mình đã nói
lỡ miệng, Hoa Nhược Hư là thiếu gia của nàng.
“Nhưng mà, nhưng mà, cô nương là nha hoàn của sư phụ, ta gọi cô nương là sư nương, sư phụ có mắng ta không?” Trên khuôn mặt đôn hậu của Tư Mã
Mạnh xuất hiện vài phần khó xử, “Chẳng may sư phụ tức giận không thu ta làmđệ tử, vậy ta phải làmsao bây giờ?”
“Ngươi, ta nói cho ngươi, ngươi không gọi ta là sư nương, ta làmthiếu gia không thu ngươi làmđồ đệ” HàmTuyết nhăn nhăn cái mũi, có chút tức giận
hừ một tiếng.
“Nhưng, nhưng mà” Tư Mã Mạnh vẫn còn có chút do dự.
“A Mạnh, ta thấy ngươi cứ gọi Tiểu Tuyết là sư nương đi, sau đó nịnh nọt một chút vị tiểu sư nương này, đến lúc đó sư phụ của ngươi sẽ dạy ngươi võ
công” Trên mặt Tây Môn Lâmlộ ra nụ cười.
“Tiểu Tuyết, nhanh như vậy đã muốn gả cho Nhược Hư, xemra tối qua Nhược Hư rất tốt với muội” Hoa Phi Mộng chạy đến bên cạnh HàmTuyết, nói
nhỏ với nàng.
“Đệ tử thamkiến, thamkiến tiểu, tiểu sư nương” Tư Mã Mạnh xemra rất không tình nguyện, nhưng vẫn hành đại lễ.
“Sư nương là sư nương, chứ gọi tiểu sư nương là sao” HàmTuyết có vẻ rất bất mãn.
“Tiểu, tiểu sư nương, đệ tử, đệ tử chỉ cảmthấy tuổi của người nhỏ, cho nên mới gọi người là tiểu sư nương” Tư Mã Mạnh cuối cùng vẫn không nói dối,
do dự một lát rồi thành thật trả lời.
“Tiểu Tuyết, ta thấy tiểu sư nương cũng được mà, miễn cho người khác nghĩ đến muội là một lão thái bà” Hoa Phi Mộng cười hì hì nói.
“Như vậy, gọi ta là tiểu sư nương, không phải là nói cho người khác ta là tiểu lão bà sao” HàmTuyết lẩmbẩmnói.
“Sợ cái gì, mọi người đều nói thê không bằng thiếp mà, tiểu lão bà tốt nhất, muội có thể Nhược Hư sủng ái muội nhiều như vậy mà” Hoa Phi Mộng ra vẻ
hâmmộ nhìn HàmTuyết.
“Tỷ cũng không phải tiểu lão bà sao” HàmTuyết bĩu môi, “Người ta không làmtiểu lão bà, thiếu gia có nhiều tiểu lão bà, muội làmtiểu nha hoàn tốt
hơn”.
“Tiểu Tuyết, Phi Mộng, hai người các muội không nên chơi đùa ở đây, A Mạnh ngàn dặmđến đây, các muội để hắn nghỉ một chút đi” Tây Môn Lâmcó
chút dở khóc dở cười, Hoa Phi Mộng và HàmTuyết ở cùng một chỗ đúng là lắmchuyện.
“Muội đi tìmthiếu gia” HàmTuyết vừa nói trên mặt lại hiện ra nụ cười ngọt ngào, nghĩ đến thiếu gia yêu dấu, nàng luôn cảmthấy cao hứng.
“Nhớ sau này thấy ta phải gọi ta là sư nương” Trước khi đi, HàmTuyết lại dặn Tư Mã Mạnh một câu.
“Tuân mệnh, tiểu sư nương” Tư Mã Mạnh vẫn như cũ gọi HàmTuyết là tiểu sư nương.
“Không biết còn có ai muốn ta gọi là sư nương” Nhìn mấy người HàmTuyết rời đi, Tư Mã Mạnh có chút đau đầu, hắn không nghĩ ra được rằng một
thiếu nữ xinh đẹp nhỏ tuổi hơn hắn, nhưng lại là sư nương của hắn, nhưng hắn cũng không nghĩ đến đây vốn là hắn tự tìmđến, ai bảo hắn muốn tới bái
Hoa Nhược Hư làmsư phụ?
Hoa Nhược Hư đang chuẩn bị đi đến chỗ Hoa Ngọc Loan, mỗi ngày hắn đều có thói quen đến gặp nàng, thuận tiện hỏi ý kiến của Hoa Ngọc Loan về
chuyện hắn thu đồ đệ. Nhưng mới đi chưa được mấy bước, phía trước đã có người ngăn hắn lại, Phi Nhứ xuất hiện trước mặt hắn, nhìn hắn với ánh mắt
kỳ quái.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.8 - Chương 6: Thần Cung Kinh Biến
“Công tử, tối qua công tử đi đâu?” Phi Nhứ ai oán hỏi.
“Không cần nàng quản” Hoa Nhược Hư tức giận nói, đi qua người nàng ta.
“HàmTuyết có gì tốt hơn ta? Nàng ta đẹp hơn ta sao?” Phi Nhứ hét lên phía sau hắn.
Hoa Nhược Hư hơi dừng lại một chút nhưng tiếp tục đi tới trước, không trả lời câu hỏi của Phi Nhứ.
Từ chỗ Hoa Ngọc Loan đi ra, Hoa Nhược Hư không khỏi cười khổ một tiếng, Lưu Vân đang ở trong đại sảnh, không cần hỏi hắn cũng biết là Tô Đại
Nhi phái nàng ta tới.
“Công tử, tiểu thư bảo ngài tới” Quả nhiên vừa thấy Hoa Nhược Hư đi ra, Lưu Vân đã nói.
“Thiếu gia” Giọng nói đáng thương của HàmTuyết vang lên, lại nắmlấy tay Hoa Nhược Hư, hiển nhiên không muốn hắn đi.
“Mộng nhi, nàng trước chơi với Tiểu Tuyết, huynh sẽ mau trở về” Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ, hắn biết mình không có khả năng không đi, hơn
nữa trong lòng hắn thật hy vọng được gặp Tô Đại Nhi.
Tô Đại Nhi ngồi trên người Hoa Nhược Hư, đôi ngọc thủ thon dài nhẹ nhàng lướt trên dây đàn, tiếng đàn du dương, vẻ mặt ngọt ngào, thân thể mềm
mại, tất cả làmHoa Nhược Hư mê say.
Mặt trời dần dần hạ xuống, ánh mặt trời lúc hoàng hôn chiếu sáng khuôn mặt kiều diễmcủa Tô Đại Nhi, càng tăng thêmsức quyến rũ kinh tâmđộng
phách và vẻ thánh khiết của nàng.
Đền được thắp lên, vẻ đỏ ửng lan khắp khuôn mặt, đôi thu thủy trong suốt lộ ra vẻ trìu mếmvô hạn.
Nhiệt tình hôn, ômchặt lấy nhau, nửa đêmđiên cuồng cho đến tận canh ba.
Tô Đại Nhi từ từ ngồi xuống, nhanh chóng mặc quần áo, nhảy xuống giường.
“Tôn Trưởng lão, vào đi” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng nói, vừa dứt lời Tôn Vân Nhạn đã như quỷ mị xuất hiện ở trong phòng.
Tôn Vân Nhạn liếc nhìn Hoa Nhược Hư đang ngủ say trên giường một cái, trên mặt hiện lên vẻ kỳ dị.
“Tôn Trưởng lão, Trưởng lão và Lưu Vân thay ta chiếu cố Nhược Hư ca ca, ta phải ra ngoài, thời gian đã đến” Tô Đại Nhi cúi người khẽ hôn Hoa
Nhược Hư, có chút không muốn rời hắn, sau đó chỉ thấy bóng trắng lóe lên, nàng đã biến mất khỏi phòng.
Mà Lưu Vân lại đi vào ngay sau đó.
Canh hai, Cung Nhã Thiến dẫn theo hai Đại trưởng lão Thần cung bước nhanh nơi hoang dã, mà cách bọn họ không xa, gần như tất cả đệ tử Thần cung
cũng đều xuất hiện.
Xung quanh là vùng cỏ hoang dài dằng dặc, mặc dù mùa xuân vừa qua chưa lâu nhưng nơi này không làmngười ta cảmthấy sinh cơ mà là một cảmgiác
hết sức tiêu điều và lạnh lõe.
Một tia gió nhẹ đầu mùa hạ làmCung Nhã Thiến không tự chủ rùng mình một cái, trong lòng nàng đột nhiên có một cảmgiác bất an, cảmgiác này nàng
cho tới bây giờ chưa từng có.
“Vân Trưởng lão, Lôi Trưởng lão, chờ một chút” Cung Nhã Thiến nhíu mày, nhỏ giọng nói.
“Ai, ra đi!” Cung Nhã Thiến quát lên một tiếng.
“Tiểu cung chủ, đã lâu không gặp” Một giọng nói âmu truyền tới, trước mặt Cung Nhã Thiến không xa xuất hiện một lão già áo xanh, thân hình cao lớn,
hai mắt lấp lánh thần quang, khuôn mặt chữ điền, râu dài ngâng ngực thoạt nhìn rất uy nghiêm.
Hai mắt Cung Nhã Thiến trở nên lạnh lùng, hung hăng nhìn người đó, tiếng răng va vào nhau vang lên, hận không thể rút gân lột da người này.
“Đúng là lâu không thấy, lần này một khi ngươi đã đưa tới cửa, thật quá tốt” Cung Nhã Thiến hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nhìn hắn nói.
“Tiểu cung chủ Tiểu cung chủ, ngươi biết không? Ngươi và Cung chủ có một tật xấu giống nhau” Lão già áo xanh khẽ thở dài một tiếng, dùng ánh mắt
thương xót nhìn Cung Nhã Thiến, “Các ngươi rốt cuộc vẫn luôn cho mình là lợi hại nhất, luôn cho rằng tất cả các thứ đều ở trong lòng bàn tay các ngươi,
đáng tiếc đáng tiếc, lúc trước cung chủ vì tật xấu này mà chết, mà Tiểu cung chủ ngươi bây giờ cũng muốn dẫmvào vết xe đổ của Cung chủ”.
“Phong Trưởng lão, chẳng lẽ ngươi quên lần chạy trốn chật vật trước sao?” Cung Nhã Thiến đã bình tĩnh lại, ngọn lửa giận trong lòng đã bị nàng đè
xuống đáy lòng, nàng khẽ cười cười, nói tiếp, “Chẳng lẽ một nămkhông gặp, Phong trưởng lão đã thoán thai hoán cốt sao?”
“Chỉ là sợ rằng Tiểu cung chủ ngươi lần này dù muốn chạy trốn cũng không có khả năng” Phong trưởng lão mỉmcười, vừa dứt lời, đã có biến hóa.
Cung Nhã Thiến cảmgiác có hai đạo kình phong tập kích đến, mà người tập kích nàng, nàng tuyệt đối không nghĩ ra, dĩ nhiên chính là hai Đại trưởng lão
Vân Lôi bên cạnh nàng.
Thân thể mềmmại của Cung Nhã Thiến như con diều đứt dây bay thẳng ra ngoài, song chưởng của hai người đã đánh mạnh lên người nàng.
Một tiếng trầmthấp vang lên, Cung Nhã Thiến ngã xuống mặt đất, há mồmphun ra một ngụmmáu tươi, khuôn mặt kiều diễmnhất thời trở nên tái nhợt,
gần như không còn chút máu.
Trong mắt Cung Nhã Thiến lộ ra vẻ không thể tin nổi, sau đó chuyển thành phẫn nộ, phẫn nộ ngập trời.
“Hai người các ngươi cũng phản bội ta” Cung Nhã Thiến nhìn Vân trưởng lão và Lôi trưởng lão, nói ra từng chữ một, giọng điệu này giống như phát ra
từ một hầmbăng, vô cùng lạnh lõe.
“Tiểu cung chủ, thực ra ngoại trừ võ công còn những thứ khác ngươi đều kémxa Cung chủ, ngươi làmsao có thể yêu cầu thủ hạ trung thành với ngươi
chứ?” Phong trưởng lão lắc đầu, “Thực ra, một người võ công cao tới đâu cuối cùng cũng là vô ích. Huống chi Tiểu cung chủ đã bị trọng thương, bất cứ
ai sau lưng ngươi cũng có thể đưa ngươi vào chỗ chết. Ta thấy ngươi tự kết liễu đi, chết như vậy cũng còn chút tôn nghiêm”.
Cung Nhã Thiến miễn cưỡng chống chọi thân thể, từ từ nhìn đámđệ tử Thần cung phía sau, trong lòng không khỏi cảmthấy lạnh lõe, thực ra sau khi
nàng bị Vân trưởng lão và Lôi trưởng lão tập kích, căn bản là chưa có ai ra tay với hai người này, nàng đã mơ hồ phát hiện không đúng. Mà bây giờ nàng
nhìn thấy ánh mắt của bọn họ, rốt cuộc đã có thể xác định, nàng đã là một người cô đơn, mọi người bên cạnh đã phản bội nàng.
“Phong trưởng lão, xemra ngươi đã tính từ lâu” Trong mắt Cung Nhã Thiến đột nhiên lộ ra một tia vui mừng khó có thể phát hiện, giọng nói đột nhiên trở
nên nhẹ hơn rất nhiều, “Chỉ là ta không rõ, nếu đệ tử Thần cung có thể phản bội ta, chẳng lẽ ngươi không sợ bọn họ sẽ phản bội ngươi sao?”
“Tiểu cung chủ, không nghĩ tới, đến lúc này ngươi còn không muốn bỏ qua cho bọn họ. Chỉ tiếc, kế ly gián của ngươi là vô ích, bọn họ sở dĩ phản bội
ngươi là bởi vì ngươi không thể cho bọn hắn thứ mà bọn hắn muốn, mà ta lại có thể” Phong trưởng lão đắc ý nói, “Tiểu cung chủ, ngươi biết không?
Thần cung không thích hợp để nữ nhân lãnh đạo, sau này, Tiên cung của ta chắc chắn sẽ làmThần cung phát dương quang đại, Tiểu cung chủ ngươi và
Cung chủ lão nhân gia dưới cửu tuyền cũng có thể nhắmmắt, ha ha ha” Nói xong, Phong trưởng lão rốt cuộc cười rộ lên.
Cung Nhã Thiến một tay cố gắng ômngực, miễn cưỡng đứng lên, thân hình lung lay muốn gã, có cảmgiác rất khó đứng yên. Nàng lạnh lùng nhìn Vân
trưởng lão và Lôi trưởng lão, sau đó lại từ từ liếc nhìn đông đảo đệ tử Thần cung một cái. Mặc dù nàng đã bị trọng thương, nhưng ánh mắt của nàng vẫn
như cũ làmđámđệ tử Thần cung khó có thể nhìn thẳng, bọn họ không tự chủ cúi đầu xuống, mà Vân Trưởng lão và Lôi Trưởng lão lại càng vô thức lui
về sau nửa bước.
“Phong trưởng lão, Cung Nhã Thiến ta nếu không có các ngươi, ta vẫn có thể làmThần cung uy chấn võ lâm, mà những người này chỉ là một đámphế
vật mà thôi” Cung Nhã Thiến khinh thường nhìn Phong trưởng lão, trong giọng nói tràn ngập sự tự tin, vào lúc này nàng còn có thể tự tin như vậy, không
thể không làmngười ta bội phục.
“Ta muốn nhìn xem, một người chết còn có thể uy chấn võ lâmnhư thế nào?” Phong trưởng lão hừ lạnh một tiếng, vừa nói hắn vừa nhìn hai người Vân
Trưởng lão và Lôi Trưởng lão một cái. Hai người thầmhiểu, lao về phía Cung Nhã Thiến, đồng thời song chưởng phát ra, muốn đưa Cung Nhã Thiến
vào chỗ chết.
Tiếng kêu thảmthiết vang lên, nhưng không phải một mà là hai, chủ nhân của tiếng kêu không phải Cung Nhã Thiến mà là Vân trưởng lão và Lôi trưởng
lão, thân hình khổng lồ của hai người bay ngược lại ra sau, ngã xuống đất, nằmimkhông nhúc nhích, dường như đã hôn mê.
Mặt Cung Nhã Thiến đỏ bừng lên, sau đó trở nên tái nhợt, nhìn hai người trên mặt đất, trong mắt lộ ra vẻ cămhận tột độ.
“Tiểu cung chủ, xemra Tiểu cung chủ đúng là thiên tài võ học, ở tình huống này mà còn có thể làmbọn họ bị trọng thương, chỉ tiếc, bây giờ ngươi đã sa
cơ lỡ vận” Đối với việc Cung Nhã Thiến lúc này còn có thể đả thương hai người Vân Trưởng lão và Lôi Trưởng lão, Phong Trưởng lão có chút ngạc
nhiên, nhưng có vẻ vẫn nằmtrong dự liệu của hắn. Hắn từ từ đi về phía Cung Nhã Thiến, trong mắt dường như có vài phần thương xót, lại có vài phần
ác độc, cổ tay hắn hơi đảo, bàn tay phải nhẹ nhàng vung lên.
Đất bằng cuồn cuộn nổi lên một cơn gió lốc, đơn chưởng của Phong Trưởng lão mang theo xu thế lôi đình vạn quân đánh về phía Cung Nhã Thiến, Cung
Nhã Thiến không hề kinh hoàng, là lại đưa chưởng lên đón.
Trong lòng Phong trưởng lão mơ hồ có một cảmgiác bất an, có chút cảmthấy không đúng, nhìn thấy song chưởng sẽ giao nhau, bỗng dưng một bóng
trắng lóe lên, một đôi ngọc thủ trắng nõn hiện ra trước mặt Phong trưởng lão, một chưởng tiếp lấy chưởng của hắn, còn một chưởng lại như tia chớp ấn
vào ngực hắn. Mà lúc này thân thể mềmmại của Cung Nhã Thiến lại hơi lóe lên, hai tay vốn đang chống lại Phong trưởng lão đã thay đổi phương hướng,
từ một góc độ khác đánh về phía sau lưng Phong trưởng lão, làmcho Phong trưởng lão hai mặt thụ địch.
Song chưởng giao nhau, phát ra khí lãng ngập trời, cuốn bụi đất bay đầy trời, Phong trưởng lão phát ra một tiếng kêu đau đớn, người bắn ngược lại phía
sau, hắn tránh thoát được một chưởng vào ngực, nhưng cuối cùng lại không thể tránh nổi một chưởng vào sau lưng, chỉ tiếc vết thương của Cung Nhã
Thiến quá nặng, một chưởng này căn bản không đoạt được mạng hắn.
“Tiểu sư muội, chúng ta mau đi thôi” Xuất hiện ở hiện trường chính là một thiếu nữ áo trắng che mặt, nàng sau khi một chưởng đánh lui Phong trưởng lão
lập tức vọt đến bên cạnh Cung Nhã Thiến, một tay ômnàng ta dậy, nhỏ giọng nói.
“Ngăn bọn họ lại” Phong Trưởng lão trầmgiọng quát, thấy đệ tử Thần cung có chút do dự, hắn lại lạnh lùng lên tiếng, “Chờ thương thế của nàng khỏi
hẳn, người đầu tiên nàng ta giết chính là các ngươi, còn do dự cái gì?”
“Sư tỷ, vạn nhất không đi được, tỷ một mình đi trước, nhớ nhất định phải báo thù” Giọng nói của Cung Nhã Thiến có chút suy yếu, nàng sau khi bị trọng
thương còn làmVân trưởng lão và Lôi trưởng lão bị thương nặng, mà thiếu nữ áo trắng che mặt cũng bị Phong trưởng lão làmbị thương, đúng là đã sa
cơ lỡ vận.
“Tiểu sư muội, muội yên tâm, không có việc gì” Thiếu nữ áo trắng che mặt nhìn đámđệ tử Thần cung, trong mắt lộ ra một tia lạnh lõe.
Một tiếng cười như tiếng chuông ngân truyền tới, hiện trường đột nhiên có thêmmột thiếu nữ áo xanh xinh đẹp.
“Du Du tỷ?” Trên mặt Cung Nhã Thiến có vài phần mừng rỡ, cũng có vài phần áy náy.
“Tiểu sư muội, muội mau chóng chữa thương, đámphản đồ này tự nhiên sẽ có người giải quyết” Thiếu nữ áo trắng che mặt nhỏ giọng nói, thấy Tuyết Du
Du rốt cuộc đã xuất hiện, nàng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.
Đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Du Du nhìn xung quanh, tản mát ra tia sáng mê người, giở tay nhấc chân đều để lộ ra mị lực mà người khác khó có thể chống
cự, nàng đột nhiên mỉmcười, nhất thời làmbầu trời đêmdường như sáng lên, đámđệ tử Thần cung dần dần rơi vào trạng thái mê loạn, bọn họ đã quên
bọn họ phải làmgì, chỉ biết ngây ngốc nhìn Tuyết Du Du.
Một bóng đen mảnh khảnh đột nhiên xuất hiện, lấy tốc độ kinh người xuyên qua đámđệ tử Thần cung, liên tiếp tiếng kêu thảmthiết vang lên, không có
bất cứ sự phản kháng nào, đámngười này đã ngã xuống mặt đất.
Phong trưởng lão bị tiếng kêu thảmthiết làmtỉnh lại, nhìn vẻ yên tĩnh xung quanh, đột nhiên rùng mình, rất đáng sợ, mấy trămđệ tử Thần cung chỉ trong
nháy mắt đã bị một người giết không còn một ai, một người cũng không còn sót lại, mà bọn họ cũng không có chút phản kháng gì.
Hắn không tự chủ lui lại phía sau vài bước, hắn cho dù giết người không chớp mắt nhưng cũng chưa từng thấy đồ sát lớn như vậy.
“Nhu sứ, Kiếmsứ thamkiến Cung chủ, Thánh nữ” Tuyết Du Du cùng một thiếu nữ áo đen vừa xuất hiện cũng chính là Giang Tiểu Nguyệt hành lễ với hai
người Cung Nhã Thiến.
“Du Du, Nguyệt tỷ, lúc này không cần hành lễ làmgì” Thiếu nữ áo trắng che mặt cũng chính là thánh nữ khẽ thở dài một hơi, trong giọng nói có chút cảm
khái, “Không ngờ rằng, Thần cung bây giờ chỉ còn lại mấy tỷ muội chúng ta”.
“Ẩn sứ thamkiến Cung chủ, thamkiến Thánh nữ” Hiện trường đột nhiên lại xuất hiện một thanh niên áo trắng, chính là NamCung Phi Vân.
“Ẩn sứ miễn lễ” Thánh nữ khẽ nhíu mày, có chút tức giận, ẩn sứ vẫn luôn ẩn tàng, bây giờ NamCung Phi Vân lại công khai bái kiến ở đây, chẳng khác
nào công khai thân phận của hắn, nàng mất hứng cũng là rất bình thường, nhưng mà lúc này đang rất khẩn trương nên nàng cũng không tiện nói nhiều.
“Phong trưởng lão, bây giờ là lúc cùng đường mạt lộ của phản đồ ngươi” Thánh nữ lạnh lùng nhìn Phong Trưởng lão, chỉ là nàng lại không phát hiện ra
được rằng Phong trưởng lão vốn kinh hoàng lúc này đã bình tĩnh lại, trong mắt còn hiện ra vẻ đắc ý khó có thể phát hiện.
Một tiếng kêu thống khổ vang lên, đôi môi anh đào của Tuyết Du Du hé ra, phun ra một ngụmmáu tươi, thân thể mềmmại của Thánh nữ lóe lên, nhanh
chóng đi đỡ lấy Tuyết Du Du, sau đó dùng ánh mắt khó thể tin nhìn người mới tập kích Tuyết Du Du, đó chính là NamCung Phi Vân.
“Ngay cả ngươi cũng phản bội” Thánh nữ oán hận nhìn NamCung Phi Vân, mà Phong trưởng lão lúc này lại cười lên đầy đắc ý, đồng thời phía sau hắn
lại
xuất hiện hơn mười người, kể cả Điện Trưởng lão cho đến giờ vẫn chưa xuất hiện.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.8 - Chương 7: Thê Diễm Mị Sát
NamCung Phi Vân nhìn thiếu nữ áo trắng che mặt với ánh mắt khác thường, trong mắt thoáng hiện lên vẻ cừu hận thấu xương, nhưng đồng thời còn có
một loại tình cảmnhư có như không.
“Phong Trưởng lão nói rất đúng, Thần cung quả thật không thích hợp do hai nữ nhân chủ trì” NamCung Phi Vân cười nhạt, trên mặt không có chút gì là
áy náy.
Thiếu nữ áo trắng che mặt hai mắt lóe thần quang lạnh lùng, nếu như nói Vân Trưởng lão và Lôi Trưởng lão phản bội nàng còn có thể miễn cưỡng tiếp
nhận, nhưng NamCung Phi Vân phản bội nàng tuyệt đối không nghĩ tới. Trong lòng nàng đang rất không tin, nhưng cũng đầy phẫn nộ, nàng quả thực hận
không thể giết hắn dưới chưởng, nhưng nàng cũng rõ ràng, tình huống bây giờ rất bất lợi đối với các nàng.
Cung Nhã Thiến đã bị trọng thương, gần như không còn năng lực chiến đấu, mà hai người Tuyết Du Du và Giang Thanh Nguyệt nàng hy vọng lớn nhất,
thì bởi vì Tuyết Du Du bị NamCung Phi Vân tập kích nên sự phối hợp của hai người đã sụp đổ, Giang Thanh Nguyệt hoàn toàn chỉ có thể dựa vào võ
công của mình, dù cho kiếmthuật của nàng xuất chúng đến đâu nhưng đối mặt với hơn mười cao thủ của Tiên cung sợ rằng vẫn bất lực. Mà càng quan
trọng hơn là, bây giờ các nàng tổng cộng mới có bốn người mà hai người bị trọng thương, ít nhất phải có một người chiếu cố hai người bị thương, cứ như
vậy, các nàng thực ra cũng chỉ có một người có thể chống cự công kích của đối thủ.
Mà thực lực của bọn họ rất rõ ràng, bốn đại Trưởng lão của Thần cung, cùng với Ẩn sứ của Thần cung đối phó một người trong đó thì đối với các nàng
tự nhiên không có vấn đề, nhưng nếu cùng đối phó nămngười, nàng rất khó nói mình có thể thắng, dù cho ba người trong nămngười cũng đã bị thương.
Càng huống chi bọn họ cũng không chỉ có nămngười, còn có hơn mười tên đệ tử Tiên cung dang như hổ rình mồi ở bên cạnh.
“Nguyệt Tỷ, tỷ mang theo Du Du, chúng ta chuẩn bị rút thôi” Thiếu nữ áo trắng che mặt truyền âmvới Giang Thanh Nguyệt, Giang Thanh Nguyệt khẽ gật
đầu, đỡ lấy Tuyết Du Du.
Thiếu nữ áo trắng che mặt cẩn thận quan sát bốn phía một chút, cố gắng phát hiện phương hướng phá vòng vây có lợi nhất, mà lúc này đámngười Phong
Trưởng lão, NamCung Phi Vân cũng đã bắt đầu từ từ đi tới, mơ hồ hình thành một vòng vây.
Trong lòng nàng không khỏi âmthầmlo lắng, nếu như chỉ có mình nàng, nàng rời khỏi đây cũng không phải chuyện khó khăn gì, nhưng nàng mang theo
một người bị thương, muốn rời đi cũng không đơn giản như vậy.
“Sư tỷ, không cần lo lắng, tỷ đi một mình đi, nhớ kỹ sau này nhất định phải báo thù” Bỗng nhiên trong lòng nàng truyền ra âmthanh yếu ớt của Cung Nhã
Thiến.
“Tiểu sư muội, muội yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì, tỷ cũng không thể bỏ mặc muội” Thiếu nữ áo trắng che mặt dâng lên cảmgiác
khó chịu, nàng tự trách mình, hận mình nhìn người sai lầmmới có thể làmcho Cung Nhã Thiến bị thương nặng như vậy.
“Sư tỷ, thật sự, thật sự không cần để ý đến muội, nếu như, nếu như Du Du tỷ không có việc gì, tỷ hãy thay muội nói tiếng xin lỗi với tỷ ấy, còn có Nguyệt
tỷ và Mộng tỷ, muội thật sự xin lỗi” Trong đôi mắt đẹp của Cung Nhã Thiến chảy ra hai hàng lệ, nàng vẫn bức bách các nàng kia làmcác chuyện mà
mình không muốn, còn lấy các nàng làmlợi thể để đối phó với Hoa Nhược Hư, nhưng đến cuối cùng nàng lại phát hiện người trung thành nhất vẫn chính
là các nàng đó.
“Cung chủ” Đột nhiên một giọng nói truyền tới.
“Du Du, muội đã tỉnh?” Giang Thanh Nguyệt mừng rỡ nhìn Tuyết Du Du trong lòng, khóe miệng nàng vẫn còn một tia máu, vẻ mặt tái nhợt.
“Nguyệt tỷ, để muội xuống” Tuyết Du Du nhỏ giọng nói, Giang Thanh Nguyệt do dự một chút định nói lại thôi, nhìn Tuyết Du Du một chút thấy ánh mắt
kiên định của nàng, rốt cuộc cũng lặng lẽ đặt nàng xuống mặt đất. Tuyết Du Du có chút lảo đảo, thiếu chút nữa ngã xuống đất, Giang Thanh Nguyệt vội
vàng đưa tay ra đỡ lấy nàng.
“Thánh nữ, Thánh nữ mang Cung chủ chuẩn bị rời đi, Nguyệt tỷ, tỷ chuẩn bị sẵn sàng, trước hết đối phó đệ tử Tiên cung, sau đó đối phó Vân Trưởng
lão và Lôi Trưởng lão đang bị thương” Giọng nói của Tuyết Du Du rất yếu ớt, yếu ớt đến nỗi chỉ có Giang Thanh Nguyệt và Thiếu nữ áo trắng che mặt
cũng là Thánh nữ Thần cung mới có thể nghe thấy.
“Du Du, muội…..” Thánh nữ mở miệng, nói vài chữ nhưng không nói gì thêm, trong mắt hiện ra thần sắc khó nói thành lời.
“Nếu như, nếu như hômnay ta chết, phiền Thánh nữ thay ta nói với Hoa đại ca, nói, nói chỉ có thể làmhuynh ấy kiếp sau chiếu cố Du Du” Trong lời nói
của Tuyết Du Du đầy vẻ quyết đoán, càng tràn ngập sự không muốn rời trần thế này, không muốn xa rời tình lang.
“Du Du, muội yên tâm, muội sẽ không chết, chúng ta sẽ không có chuyện gì, muội không cần lo lắng” Trong mắt Thánh nữ mơ hồ có vài giọt nước mắt,
tỷ muội nhiều nămnhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân nên chưa bây giờ thẳng thắn sống với nhau, còn lúc nào cũng tính kế với nhau. Đến hômnay khi sinh
ly
tử biệt, nàng mới phát hiện, tình tỷ muội bị lãng quên đáng quý biết chừng nào.
“Nguyệt tỷ, có thể buông muội ra, chuẩn bị phá vòng vây, không cần để ý đến muội” Tuyết Du Du nhẹ nhàng tránh khỏi bàn tay đang đỡ nàng của Giang
Thanh Nguyệt, có chút tập tễnh bước ra.
Nàng từng bước đi về phía đệ tử Tiên cung, bước đi của nàng rất nặng nề, nặng đến độ nàng dường như không có khí lực nhấc chân lên, đi rất khó
khăn; bước đi của nàng lại rất nhẹ nhàng, nhẹ đến mức không nghe thấy tiếng bước chân; thân hình thon thả của nàng lại rất nhu nhược thế cho nên
những cơn gió đêmcũng đủ để làmnàng đong đưa, lờ mờ còn có thể thấy thân hình mềmmại của nàng khẽ run lên, mặt nàng tái nhợt làmcho người ta
trìu mếm, bất cứ kẻ nào nhìn thấy cũng dâng lên một cảmgiác thương tiếc, không chỉ là đámngười Tiên cung như NamCung Phi Vân, mà ngay cả
Thánh nữ Thần cung cũng bị lây nhiễm, mỗi người đều ngẩn người, trong lòng càng đang oán hận chính mình, tại sao không thương tiếc thiếu nữ nhu
nhược này, trong lòng bọn họ đã không có sát ý, cũng đã quên thiếu nữ này là địch nhân của bọn họ. Chỉ có Giang Thanh Nguyệt mới biết, sắp đến lúc
nàng phải động thủ, nàng nắmchặt chuôi kiếm, thân thể dần dần căng cứng.
Đột nhiên một tiếng kêu yêu kiều vang lên, môi anh đào của Tuyết Du Du hé ra, ngửa mặt phun lên một màn huyết vụ, thân thể lung lay muốn ngã, giống
như lúc nào cũng có thể ngã xuống, mặt nàng tái nhợt, khác hẳn với màn huyết vụ đẹp mắt kia.
“Sao có thể để mặc nàng bị thương chứ? Không được, ta nhất định phải đỡ nàng” Gần như trong lòng mỗi người đều có suy nghĩ này, bọn họ không hẹn
mà cùng chạy về phía Tuyết Du Du, mà lúc này Giang Thanh Nguyệt rốt cuộc cũng đã di chuyển, trường kiếmnhanh chóng ra khỏi vỏ, đánh về phía đệ
tử Tiên cung, trường kiếmhuy động, trong nháy mắt đã có hơn mười đệ tử nằmtrên mặt đất, ngay cả tiếng kêu thảmthiết cũng không thể phát ra.
Thánh nữ rốt cuộc cũng có phản ứng, nhìn thấy các đệ tử Tiên cung gần như không còn một ai, mà Giang Thanh Nguyệt vẫn còn đang chuẩn bị tiếp tục
đồ sát, Tuyết Du Du đã có chút không xong, sắp ngã xuống.
Thân thể nàng lóe lên, nhào tới bên cạnh Tuyết Du Du, một tay ômlấy nàng: “Nguyệt tỷ, mau đi” Vừa hô vừa nhanh chóng thối lui, Giang Thanh Nguyệt
có chút giật mình, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.
“Nguyệt tỷ, không cần quản những người còn lại, trước hết cứu tiểu sư muội và Du Du quan trọng hơn, đi nhanh” Thánh nữ có chút khẩn trương, vội
vàng truyền âmcho Giang Thanh Nguyệt, Giang Thanh Nguyệt đã lập tức có phản ứng, vội vàng thu kiếmnhanh chóng lao về phía Thánh nữ thối lui
“Muốn chạy sao?” Một giọng nói kiều mỵ truyền tới, mà cùng lúc đó, một thiếu nữ áo trắng xuất hiện trước mặt Thánh nữ, ngăn cản đường đi của nàng.
Thiếu nữ áo trắng ômdao cầm, rõ ràng là Tô Đại Nhi, mà sau nàng còn đi theo hai người NamCung Hiên Viên và Lộ Vân Trường.
Thánh nữ trong lòng trở nên lạnh lẽo, chẳng lẽ hômnay thật sự là không thể thoát sao?
“Lưu Vân cô nương, ta ra ngoài cửa, có việc gì cứ gọi ta một tiếng” Tôn Vân Nhạn liếc nhìn Hoa Nhược Hư đang nằmtrên giường một cái, phát hiện có
chút khó có thể đối mặt với namnhân này, nàng có cảmgiác không được tự nhin, rốt cuộc nhịn không được muốn ra ngoài.
“Tôn Trưởng lão, gọi ta là Lưu Vân là được” Lưu Vân cười khẽ một tiếng, nàng mặc dù là một thị nữ, nhưng nàng là thị nữ của Tô Đại Nhi nên trên dưới
Ma Cung đều rất khách khí với nàng, mà Tôn Vân Nhạn tự nhiên cũng hiểu đạo lý này.
“Nhưng Tôn Trưởng lão, tiểu thư là cho Trưởng lão ở đây nhìn công tử, Trưởng lão sao có thể ra ngoài?” Lưu Vân ngay sau đó nói thêm, giọng nói rất
ranh mãnh.
Tôn Vân Nhạn có chút thở dài bất đắc dĩ đứng ở trong phòng, nhưng là xoay người lại không nhìn Hoa Nhược Hư.
“Đại Nhi” Hoa Nhược Hư lúc này đã tỉnh lại, mùi hương cơ thể quen thuộc của Tô Đại Nhi vẫn còn có thể ngửi thấy, nhưng hiển nhiên nàng đã không
còn ở bên cạnh, Hoa Nhược Hư có chút nóng lòng vội vàng ngồi xuống, nhưng vừa nhìn thấy hai người trong phòng lại cảmgiác thấy không ổn, vội vàng
nằmxuống.
“Công tử, tiểu thư có chút việc phải ra ngoài, công tử cứ ngủ tiếp đi, tiểu thư rất nhanh sẽ trở về” Mặc Lưu Vân đỏ ửng lên nói.
“Cát phu nhân, nàng, nàng sao lại ở đây?” Hoa Nhược Hư nhìn thấy Tôn Vân Nhạn rất giật mình, hơi do dự một chút rồi nói.
“Hoa công tử, ta đã không còn là Cát phu nhân, xin không nên gọi ta như vậy” Tôn Vân Nhạn không quay đầu lại, nhỏ giọng nói: “Ta bây giờ là tam
Trưởng lão của Ma Cung, phụng lệnh Cung chủ ở đây chămsóc Hoa công tử, không biết Hoa công tử có gì phân phó?”
Nghe được những lời này, Hoa Nhược Hư cảmthấy rất kinh ngạc, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới Tôn Vân Nhạn lại trở thành TamTrưởng lão
của Ma Cung, thành thủ hạ của Tô Đại Nhi. Nhưng hắn bây giờ lại không có thời gian hỏi tới chuyện này, hơn nữa hắn dường như cũng không có tư
cách hỏi.
“Cát, ồ Tôn cô nương, phiền cô nương và Lưu Vân ra ngoài trước một lát được không?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi nói, hắn muốn đứng
lên, chỉ là mặc quần áo trước mặt hai nữ nhân không có quan hệ mật thiết thì hắn không làmđược.
“Công tử, tiểu thư rất nhanh sẽ trở về, công tử không cần dậy” Lưu Vân nhỏ giọng nói, dường như có chút không muốn ra.
“Lưu Vân, hai người ra ngoài đi” Hoa Thác tiếp tục nói, Lưu Vân thấy Hoa Nhược Hư kiên trì như vậy cũng không có cách nào khác, dù sao nàng vẫn
phải nghe lời Hoa Nhược Hư phân phó, không thể làmgì khác là đi ra ngoài, mà Tôn Vân Nhạn vốn ước gì ra ngoài sớmmột chút, lúc này tự nhiên là
cầu còn không được.
“Lưu Vân, Đại Nhi đi đâu?” Hoa Nhược Hư nhanh chóng mặc quần áo rời giường, thu thập xong liền gọi Lưu Vân vào.
“Công tử, ta cũng không biết, tiểu thư nói rất nhanh sẽ quay về” Lưu Vân cúi đầu, nhỏ giọng nói.
Hoa Nhược Hư âmthầmnhíu mày, xembộ dạng thì Lưu Vân không giống như đang lừa gạt hắn, nhưng hắn lại cảmgiác được Tô Đại Nhi hẳn là sẽ
không có chuyện gì mà đi ra ngoài, trừ phi có chuyện khẩn cấp.
“Vậy Đại Nhi trước khi đi, có ai tìmđến nàng không?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi hỏi.
“Công tử, lúc công tử ở đây, tiểu thư cũng không để ai khác đến quấy rầy” Lưu Vân lắc đầu nói.
Hoa Nhược Hư lại rơi vào trầmtư, trong lòng có chút bất an, hắn cảmgiác được Tô Đại Nhi dường như là cố ý không cho hắn biết việc nàng muốn làm,
có lẽ là lo lắng hắn biết, như vậy thì chuyện này nhất định có quan hệ đến hắn. Chỉ là rốt cuộc là chuyện gì? Nàng bây giờ đang đi đâu?
“Tôn cô nương, nàng biết Đại Nhi đi đâu không?” Hoa Nhược Hư nhìn Tôn Vân Nhạn, nhỏ giọng hỏi.
“Cung chủ không nói với ta” Tôn Vân Nhạn có chút không được tự nhiên, không dámnhìn thẳng Hoa Nhược Hư, cúi đầu nói.
“Lưu Vân, ta đi về, nếu như Đại Nhi về, nàng thay ta nói với nàng một tiếng” Hoa Nhược Hư vẫn cảmgiác có gì đó không đúng, nói xong liền vội vã đi
ra ngoài.
“Công tử, công tử không thể đi” Thân hình mềmmại chợt lóe lên, Lưu Vân ngăn cản trước mặt Hoa Nhược Hư, vội vàng nói.
“Tại sao?” Hoa Nhược Hư nhíu mày, “Lưu Vân, nàng thành thật nói cho ta biết, nàng có phải không biết Đại Nhi đi đâu hay không? Có phải Đại Nhi
không cho nàng nói?”
“Công tử, ta thật sự không biết, chỉ là tiểu thư nói qua, nhất định công tử phải chờ tiểu thư trở lại” Lưu Vân một bên lắc đầu rồi vội vàng nói, “Nếu tiểu
thư về không thấy công tử, nàng nhất định trách cứ ta”.
“Nàng thật sự không biết?” Hoa Nhược Hư nhìn chằmchằmvào Lưu Vân, Lưu Vân dường như không chịu nổi ánh mắt của hắn, cúi đầu, tay vân vê vạt
áo biểu hiện trong lòng nàng cũng rất bất an.
“Công tử, ta, ta thật sự không biết” Lưu Vân lắp bắp nói, giọng nói rất nhỏ, không biết có bao nhiêu khí lực.
Hoa Nhược Hư trầmmặc một lát, khẽ thở dài một tiếng, xoay người đi ra ngoài, Lưu Vân đứng ngẩn người một lát rồi đuổi theo, Tôn Vân Nhạn cũng
đành phải đuổi theo.
“Lưu Vân, nàng đã không muốn nói cho ta biết, ta đây không thể làmgì khác hơn là tự mình đi tìmĐại Nhi, nàng đừng cản lại làmgì” Trong giọng nói
của Hoa Nhược Hư mang theo vẻ tức giận.
“Công tử, ta, ta thực sự…..” Lưu Vân còn muốn phân biện.
“Không cần phải nói, nếu như Đại Nhi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nàng sẽ hối hận” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nhìn Lưu Vân một cái, tăng cước bộ.
Hắn biết Lưu Vân rất trung thành với Tô Đại Nhi, muốn Lưu Vân đi ngược lại ý của Tô Đại Nhi rất khó, cho nên không thể không nói thẳng vào trọng
điểm, Lưu Vân một khi lo lắng cho sự an toàn của Tô Đại Nhi sẽ có thể nói cho hắn chuyện nàng biết. Hơn nữa trên thực tế, Hoa Nhược Hư quả thật lo
lắng Tô Đại Nhi sẽ xảy ra chuyện, bởi vì trong lòng hắn có một cảmgiác không ổn, cảmgiác này làmhắn rất bất an.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.8 - Chương 8: Nhị Nữ Tranh Phong
Cũng mặc bộ quần áo trắng, cũng vô cùng xinh đẹp, dưới bầu trời đen nhánh, trong vùng đất hoang vu này, hai thân thể thon dài mảnh khảnh hãnh diện
đứng đó, lạnh lùng nhìn nhau.
Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc, ở vào lúc này, nơi này nhưng lại làmcho người ta thấy hai thiếu nữ siêu phàmthoát tục, làmcho người
ta có cảmgiác kỳ lạ.
Phong Vân Lôi Điện tứ Trưởng lão của Thần cung và NamCung Phi Vân đã từ từ tiếp cận mấy người Giang Thanh Nguyệt và Thánh nữ Thần cung,
nhưng không có ra tay, cách các nàng một đoạn không ngắn, xemra muốn tọa sơn quan hổ đấu.
Mấy tháng trước, khi Tô Đại Nhi gần như cùng đường mạt lộ, chúng nữ Thần cung cố gắng tiến hành một kích cuối cùng đối với nàng. Mà mấy tháng
sau, chúng nữ Thần cung lại sắp đến cùng đường mạt lộ, mà Tô Đại Nhi lại bắt đầu sắmvai mấy chúng nữ Thần cung, phong thủy luân chuyển, có lẽ
trong mơ hồ tất cả đều có số.
“Nghe nói người thần bí nhất Thần cung không phải là Cung chủ mà là Thánh nữ, không biết vị Thánh nữ tỷ tỷ này có thể làmcho Đại Nhi thấy mặt thật
của mình hay không?” Tô Đại Nhi đột nhiên nhìn Thánh nữ cười ngọt ngào, nàng là một nữ nhân, nhưng Thánh nữ vẫn cảmnhận được mị lực của Tô Đại
Nhi làmnàng hoa mắt.
“Yêu cầu của Tô Cung chủ vốn không quá đáng, chỉ tiếc dung mạo của ta xấu xí, không dámđể mọi người nhìn, chỉ có thể làmcho Cung chủ thất vọng”
Giọng nói của Thánh nữ rất dễ nghe và nhu hòa.
“Thật sự đáng tiếc, Đại Nhi vẫn cho rằng người lúc còn sống mới có thể nhìn thấy nơi đẹp nhất, xe ra ta cũng không thể làmgì khác hơn là chờ vị tỷ tỷ
này chết rồi mới có thể nhìn thấy chỗ tốt” Tô Đại Nhi khẽ thở dài một tiếng, giọng nói vẫn vui vẻ như cũ, khuôn mặt rất tự nhiên, chỉ là lúc nói ra lại làm
người ta run lên, “Không biết vị tỷ tỷ này còn muốn giao phó gì không? Chỉ cần không quá phiền phức, có lẽ Đại Nhi sẽ làmgiúp”.
“Tô Cung chủ chẳng lẽ cứ như vậy xác định chúng ta không có đường lui sao?” Thánh nữ mặc dù trong lòng rất lo lắng nhưng giọng nói rất bình tĩnh.
“Không có Tương Tư Ngâmcủa Cung Nhã Thiến, còn có ai có thể ngăn cản ta?” Tô Đại Nhi ngọt ngào cười.
Thân hình mềmmại của Thánh nữ hơi chấn động, vẻ mặt cũng trầmxuống.
Thần cung là môn phái duy nhất có thể chống lại Ma Cung trong bao nhiêu nămqua, cũng không chỉ bởi vì mọi người trong Thần cung có võ công trách
tuyệt, còn có một nguyên nhân rất quan trọng, đó chính là mỗi một cấmchế của Thần cung đều có một loại công pháp khắc chế Ma Cầmcủa Ma Cung,
tên gọi là Tương Tư Ngâm. Mấy tháng trước Cung Nhã Thiến đã dùng qua một lần, lần đó cũng là nguyên nhân mà Tô Đại Nhi vừa thấy Cung Nhã
Thiến xuất hiện đã lập tức rời đi.
Tương Tư Ngâmlại chỉ có tác dụng với tiếng đàn của Ma Cầm, hơn nữa Tương Tư Ngâmchỉ có tác dụng khắc chế một mình Ma Cầm, nó dường như
trời sinh đã tồn tại vì sự tồn tại của Ma Cầm, ngoài ra không có tác dụng gì khác.
“Tô Cung chủ có thể đáp ứng ta một việc hay không?” Sau khi trầmmặc một lúc lâu, Thánh nữ lại mở miệng.
“Đại Nhi đã nói qua, chỉ cần không quá phiền toái, ta đều sẽ đáp ứng, cho nên, tỷ tỷ không ngại có chuyện gì cứ nói ra” Tô Đại Nhi vẫn như cũ nở nụ
cười.
“Ta muốn xin Tô Cung chủ buông tha Du Du” Thánh nữ trầmngâmmột chút rồi nói, mà ánh mắt cũng dừng lại trên người Tuyết Du Du, trong ánh mắt
có vài phần áy náy và yêu thương.
Tô Đại Nhi hơi biến sắc, nhưng không lập tức trả lời.
“Tiểu nha đầu, ta thấy ngươi không nên ngây thơ như vậy, mấy tháng trước, ngươi đã từng nghĩ tới buông tha Cung chủ Ma Cung ta chưa?” NamCung
Phi Vân lạnh lùng nhìn Thánh nữ Thần cung, trong giọng nói mang theo vài phần giễu cợt, còn có vài phần ác độc.
“NamCung Trưởng lão, có hay không đáp ứng yêu cầu của ta đều do Tô Cung chủ quyết định, chẳng lẽ NamCung Trưởng lão cảmthấy ngươi có thể
thay thế Tô Cung chủ quyết định sao?” Thánh nữ khẽ cười một tiếng, NamCung Hiên Viên đang muốn phát tác, thì Tô Đại Nhi lại lạnh lùng nhìn hắn một
cái, ánh mắt lạnh lùng đó làmNamCung Hiên Viên cả kinh, vội vàng đè cơn lửa giận trong lòng xuống, lui ra phía sau vài bước, không dámnói nữa, chỉ
là nhìn chúng nữ Thần cung với ánh mắt oán hận, hận không thể lập tức lấy mạng các nàng.
Lộ Vân Trường có chút khẩn trương nhìn Tô Đại Nhi, không riêng gì hắn, ngay cả NamCung Phi Vân và bốn đại Trưởng lão của Thần cung cũng có
chút khẩn trương, hơn trămđệ tử của Thần cung và Tiên Cung đều đã chết hết gần như hoàn toàn bởi vì Tuyết Du Du, một người như vậy ở lại trên đời
đối với bọn họ mà nói là một uy hiếp rất lớn.
“Ngươi nói, ta có lý do gì để buông tha nàng ta?” Tô Đại Nhi rốt cuộc cũng mở miệng nói, trên mặt không còn nụ cười ngọt ngào nữa mà biến thành lạnh
lùng, và thần sắc làmngười khác không dámnhìn thẳng.
“Đứng trên lập trường của Ma Cung, Tô Cung chủ quả thật không có lý do gì để buông tha Du Du, nhưng ta chỉ muốn Tô Cung chủ nhìn ở một thân
phận khác, có thể bỏ qua cho muội ấy” Thánh nữ khẽ thở dài một hơi, “Có lẽ yêu cầu của ta hơi quá phận, nhưng Du Du đã vì Thần cung rất nhiều, ta
chỉ hy vọng muội ấy có thể hoàn thành tâmnguyện của mình”.
“Muội ấy hy vọng có một ngày, muội ấy có thể là một tiểu cô nương được người trong lòng sủng ái” Thánh nữ có chút trầmmặc, nói.
Tô Đại Nhi không nói gì, nàng rõ ràng ý của Thánh nữ, nàng ta nói là chuyện cá nhân, là chuyện mà mỗi người trong chốn giang hồ đều biết, nàng và Hoa
Nhược Hư là tình nhân, mà Tuyết Du Du cũng là như vậy, có lẽ ở một khía cạnh nào đó, nàng và Tuyết Du Du có thân phận như nhau.
“Nhược Hư ca ca, nếu thật sự muội giết Tuyết Du Du, huynh sẽ trách muội sao?” Tô Đại Nhi thầmhỏi trong lòng.
“Nương, nếu như con thật sự bỏ qua cho nàng ta, nương ở dưới cửu tuyền có trách nữ nhi bất hiếu không?” Tô Đại Nhi nghĩ tới mẫu thân đã mất của
nàng.
Hoa Nhược Hư vội vàng đi về nhà, tạmthời hắn cũng không có cách nào biết Tô Đại Nhi đi đâu, mà Lưu Vân đến bây giờ vẫn như cũ không nói ra Tô
Đại Nhi đi về phía nào, chỉ cùng Tôn Vân Nhạn đi sát theo hắn mà thôi.
“Công tử, tiểu thư, tiểu thư thật sự sẽ gặp nguy hiểmsao?” Vẻ mặt Lưu Vân biến ảo liên tục, đi theo Hoa Nhược Hư một lát, rốt cuộc không nhịn được
hỏi.
“Nàng thấy sao?” Hoa Nhược Hư hỏi ngược lại, thực ra hắn vốn cũng không rõ ràng lắm, cũng không biết làmnhư thế nào làmLưu Vân nói ra, không
bằng hàmhồ một chút, làmcho Lưu Vân cảmthấy sốt ruột.
“Công tử, ta, ta sao biết được, công tử mau nói cho ta biết, tiểu thư có thể gặp nguy hiểmkhông?” Lưu Vân quả nhiên có chút sốt ruột.
“Đại Nhi ra ngoài đã lâu, đến bây giờ còn không về, vậy sao không lo lắng được chứ?” Hoa Nhược Hư dừng bước, nhẹ nhàng thở dài nói, thực ra Tô
Đại Nhi rời đi cũng chưa được bao lâu, nhưng Lưu Vân nghe Hoa Nhược Hư nói như vậy dường như cảmgiác đúng là như vậy, Tôn Vân Nhạn định
mở miệng muốn nói gì đó nhưng vẫn nhịn được.
“Công tử, thực ra, thực ra ta cũng không rõ tiểu thư đi đâu, nhưng ngày hômqua trước khi tiểu thư bảo ta đi tìmcông tử, NamCung Trưởng lão có đến
tìmtiểu thư” Lưu Vân do dự một lát rồi ấp úng nói.
“NamCung Hiên Viên?” Hoa Nhược Hư nhíu mày, “Nàng có biết hắn nói gì với Đại Nhi không?”
“Ta không biết, hắn chỉ nói là tin tức của Thần cung, là một bức mật hàm, tiểu thư sau khi xemxong liền hủy đi, cho nên ta chỉ biết có liên quan đến Thần
cung” Lưu Vân lắc đầu, trong mắt có chút hoang mang.
“Thần cung?” Hoa Nhược Hư đột nhiên chấn động, nếu có liên quan đến Thần cung mà Đại Nhi lại rõ ràng muốn giấu hắn, như vậy chỉ có một nguyên
nhân chính là chuyện này khẳng định liên quan đến Giang Thanh Nguyệt. Chẳng lẽ, hắn đột nhiên nghĩ đến một điều đáng sợ, không khỏi biến sắc, đột
nhiên bay lên, nhanh chóng chạy thẳng ra ngoài thành, đi đến Thần cung.
“Công tử, công tử chờ một chút” Lưu Vân vội vàng hô, đuổi theo, Tôn Vân Nhạn lắc đầu, thân hình mềmmại cũng khẽ nhúc nhích, biến mất tại chỗ.
“Được rồi, ngươi giao Tuyết Du Du cho ta” Mặt Tô Đại Nhi không ngừng biến ảo, một lúc lâu sau mới lên tiếng, nghe được những lời này mọi người đều
có tâmtrạng khác nhau. Lộ Vân Trường âmthầmthở dài một tiếng trong lòng, hắn dường như đã sớmnghĩ tới kết quả này, mà NamCung Hiên Viên lại
rất tức giận và không camlòng.
Thánh nữ hơi nhẹ nhõmmột chút, mấy người NamCung Phi Vân lại âmthầmtức giận trong lòng, không nghĩ tới Tô Đại Nhi lại thật sự đáp ứng yêu cầu
này của Thánh nữ Thần cung. Bọn họ mặc dù âmthầmmắng Thánh nữ hèn hạ, nhưng nhất thời cũng không biết nên làmgì cho tốt, chẳng qua nghĩ lại
bọn họ còn hèn hạ hơn Thánh nữ, hơn nữa lần này bọn họ càng oan uổng cho Thánh nữ, nàng lần này quả thật vì lo lắng cho Tuyết Du Du nên mới như
vậy.
“Loại yêu nữ như Tuyết Du Du, sao có thể để lại trên đời? Tô Cung chủ nguyện ý bỏ qua cho ả, cũng không có nghĩa Chính nghĩa liên minh ta cũng bỏ
qua cho ả.” Đột nhiên một âmthanh truyền tới, hiện trường có thêmmấy người, rõ ràng là Diệp Bất Nhị, Cát Vân Tường và chưởng môn Tuyết Sơn
kiếmphái Âu Dương KiếmBình, mà người vừa nói chuyện không phải là Diệp Bất Nhị mà là Âu Dương KiếmBình.
Diệp Bất Nhị có chút bất mãn nhìn Âu Dương KiếmBình một cái, nếu như không phải hắn tự tiện mở miệng lên tiếng, bọn họ còn có thể đứng ở một bên
xemtrò hay.
Nhìn thấy Âu Dương KiếmBình xuất hiện, người Thánh nữ khẽ run lên, trong nháy mắt hiện lên một tia vui mừng.
“Âu Dương huynh nói không sai, Chính Nghĩa liên minh chúng ta tuyệt đối không cho phép yêu nữ tai họa cho võ lâmnày tồn tại trên đời” Lần này nói
chuyện không phải là Diệp Bất Nhị mà là Cát Vân Tường, nhìn vẻ mặt đầy chính nghĩa của hắn, dường như đúng là một đại hiệp khách.
Diệp Bất Nhị nhìn hai người bên cạnh một chút, trong mắt hiện ra một tia hoài nghi, biểu hiện của bọn họ hômnay làmhắn cảmthấy rất ngạc nhiên, hoàn
toàn không có hỏi ý kiến của hắn.
“Chính Nghĩa liên minh các ngươi còn không có tư cách thay đổi quyết định của Tô Đại Nhi ta, ta nếu nói không buông tha Tuyết Du Du, như vậy hôm
nay không một ai có thể làmgì được nàng ta” Tô Đại Nhi lạnh lùng nói, đột nhiên kích thích vài sợi dây đàn, tiếng đàn cao vút cắt ngang bầu trời đêm,
nhấc lên một cỗ sát ý ngập trời.
“Tô Đại Nhi, ngươi vốn là một ma nữ, cá mè một lứa với yêu nữ Tuyết Du Du này, ngươi tự nhiên muốn buông tha cho ả” Âu Dương KiếmBình bay
nhanh tới, nói tiếp, “Nhưng có Chính Nghĩa liên minh chúng ta ở đây, tuyệt đối không dễ dàng tha thứ cho yêu nữ này tồn tại trên đời” Giọng điệu cường
ngạnh của Âu Dương KiếmBình làmngười ta khó có thể tưởng tượng, theo lý mà nói thời gian gần đây thanh thế của Chính Nghĩa liên minh đã không
bằng trước kia, Thất đại môn phái cũng chỉ còn lại Tuyết Sơn cùng Côn Lôn, theo lẽ thường mà nói Chính Nghĩa liên minh căn bản không thể nào chống
lại
được Ma Cung, nhưng sao Âu Dương KiếmBình lại chủ động gây sự chứ?
“Thần cung tàn sát Võ lâm, ai cũng không thể buông tha” NamCung Phi Vân ra vẻ đầy cămtức, từ bên cạnh nói thêmvào, vừa mới tận mắt nhìn thấy
năng lực kinh khủng của Tuyết Du Du, hắn tự nhiên không muốn Tuyết Du Du còn sống rời đi. Hơn nữa hắn rất rõ ràng, một khi giao Tuyết Du Du cho
Tô Đại Nhi vậy cơ hội để ba người còn lại của Thần cung rời đi sẽ lớn hơn nhiều. Đệ tử thủ hạ của Thần cung đã bị chết không còn một ai, nhưng chỉ cần
có Cung Nhã Thiến và Thánh nữ là đủ để hắn đau đầu.
“NamCung Phi Vân, đừng quên ngươi từng là người Thần cung, tất cả những điều Thần cung làmcũng đều có một phần công lao của ngươi” Thánh nữ
xemra có chút tức giận, thực ra trong lòng nàng lại đang thầmvui sướng, nàng đã nhìn thấy hy vọng thoát hiểm.
“NamCung Phi Vân không quen nhìn những điều Thần cung làm, cho nên mới bỏ tối tìmsáng, ta cũng tin rằng Chính Nghĩa liên minh và Diệp Đại tiên
sinh chắc chắn sẽ chủ trì công đạo cho những người trước kia đã chết oan uổng trong tay các ngươi” NamCung Phi Vân nói ra những lời này mà mặt
không đỏ, timkhông đập loạn lên, chẳng qua hắn hiển nhiên cũng không phải kẻ ngu, rất nhanh liên quan đến Diệp Bất Nhị, muốn cho Diệp Bất Nhị là
kẻ giơ đầu chịu báng, mà hắn có thể tiếp tục tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi
“Cung chủ, bọn họ cố ý muốn chúng ta và Diệp Bất Nhị xung đột, Cung chủ phải cẩn thận” Tô Đại Nhi nhíu mày, bên tai nàng vang lên lời truyền âmcủa
Lộ Vân Trường.
Tô Đại Nhi một lúc lâu vẫn không có biểu hiện gì, trong lòng nàng chỉ có một loại dự cảmkhông tốt, cuối cùng vẫn cảmthấy chuyện đêmnay có chút
quái dị. Nàng nhận được tin tức Thần cung và Tiên Cung sẽ quyết chiến ở đây, mà nàng vừa lúc có thể một lưới bắt hết, nhưng mà sao Diệp Bất Nhị lại
khéo lén đến được nơi đây? Chẳng lẽ bọn họ cũng cùng lúc nhận được tin tức? Nếu quả thực là như vậy, vậy tin tức này là ai tung ra? Người tung tin này
ra có mục đích gì?
Nàng nghĩ nên rời đi khỏi nơi này, nhưng cũng không muốn buông tha cơ hội tốt như vậy, đây là thời cơ tốt nhất để nàng diệt Thần cung, nhưng bởi vì
quan hệ giữa Tuyết Du Du và Hoa Nhược Hư nên nàng không thể không có chút cố kỵ, trong thời gian ngắn, nàng lâmvào trong một hoàn cảnh rất khó
xử.
“Nhược Hư ca ca, huynh nói muội nên làmgì bây giờ?” Tô Đại Nhi nói thầmtrong lòng, nhớ tới Hoa Nhược Hư, lòng nàng không nhịn được dâng lên
một cỗ nhu tình, còn có một tia ngượng ngùng, không lâu trước hai người còn triền miên quấn lấy nhau vẫn còn vương vấn trong lòng.
Hoa Nhược Hư sắp đến được Thần cung, đột nhiên nghe thấy vài tiếng đàn cao vút.
“Đại Nhi!” Hoa Nhược Hư đột nhiên thay đổi phương hướng, rất nhanh vọt về phía tiếng đàn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.8 - Chương 9: Hỗn Chiến Hoang Dã
Hoa Nhược Hư cước bộ ngày càng gấp, hắn cảmgiác được có vô số ánh mắt đang giámthị mình, cũng như những tiếng hô hấp rất nhỏ. Hiển nhiên có
rất nhiều người đang ẩn tàng trong bụi cỏ, trong lòng hắn càng lúc càng cảmthấy bất an.
Tô Đại Nhi tâmthần bỗng nhiên chấn động, tựa hồ trong lòng cảmgiác được cái gì đó, nhanh chóng ngẩng đầu; ánh mắt dõi về phương xa. Nơi đây, có
ba bóng người trước sau nhanh chóng thẳng hướng này chạy tới. Đi đầu là một người mặc áo trắng, mặc dù không nhìn rõ diện mạo nhưng nàng có thể
khẳng định đây chính là Hoa Nhược Hư.
“Nếu Nhược Hư ca ca đã tới đây, vậy giao cho huynh ấy” Tô Đại Nhi thở nhẹ một hơi, nàng vốn dĩ không muốn Hoa Nhược Hư nhúng tay, nhưng bây
giờ mắt thấy hắn đang đến, ngược lại khiến tâmtình thả lỏng, có lẽ là một loại trốn tránh bất đắc dĩ.
Hoa Nhược Hư mắt thấy hai ngườiTô Đại Nhi cùng Thánh Nữ Thần Cung, các nàng tất nhiên là nổi bật nhất trong đámngười. Người phía sau hắn cũng
nhanh chóng liếc mắt quan sát, trong lòng có cảmgiác buồn bực, bởi hắn không hề rõ tình huống bây giờ.
Mùi máu tươi theo gió thoảng tới, Hoa Nhược Hư cũng đã gần tới nơi, rốt cục hắn nhìn thấy thi thể đầy đất, trong lòng không khỏi phát lạnh. Đương
nhiên không phải hắn sợ hãi, loại tràng diện đầy máu này cũng không phải hắn chưa từng thấy, hơn nữa chính hắn còn tự tay làmra một tràng diện giống
thế này. Chỉ là khi nhìn thấy cảnh tượng thi thể nằmdải rác đầy trên mặt đất này, trong lòng có chút lo lắng không yên.
Giang Thanh Nguyệt si ngốc nhìn thấy tình lang càng lúc càng tới gần, trong lòng dâng nên một tư vị khó tả, nhưng cũng vô cùng mềmyếu. Nàng vừa rồi
tự tay giết hơn trămtên đệ tử Thần Cung không hề có chút nương tay hay mềmlòng, nhưng khi nhìn thấy tình lang này thì nàng bỗng cảmthấy vô cùng
mềmyếu.
Diệp Bất Nhị lạnh lùng nhìn Hoa Nhược Hư càng lúc càng tới gần, trong lòng vô cùng cămtức. Hắn có một loại dự cảmmơ hồ, kế hoạch của mình sẽ bị
Hoa Nhược Hư phá hỏng. Âu Dương KiếmBình có chút vui mừng, mà Cát Vân Tường nhìn thấy Tôn Vân Nhạn phía sau Hoa Nhược Hư thì ngẩn ra
một chút rồi ánh mắt bỗng trở lên phẫn nộ nhìn chằmchằmvào Hoa Nhược Hư, chỉ là Hoa Nhược Hư không hề cảmgiác thấy.
Hoa Nhược Hư đã tiến vào giữa sân, phía sau, Lưu Vân cùng Tôn Vân Nhạn cũng đã đuổi tới.
“Đại Nhi, Thanh tỷ”. Hoa Nhược Hư khẽ cúi đầu bắt chuyện cùng hai nàng, sắc mặt đột nhiên kịch biến “Du Du, Du Du!” hắn nhìn thấy Tuyết Du Du
đang bị hôn mê.
“ĐemDu Du đưa ta!” Hoa Nhược Hư nhanh chóng đoạt lấy Tuyết Du Du đã bị ngất đi nằmtrong tay thánh nữ Thần cung. Một tay ômchặt lấy nàng,
một tay nhanh chóng dán lên sau lưng nàng, từng dòng chân khí cuồn cuồn không ngừng được truyền vào.
“Thanh tỷ, Du Du sao lại bị như vậy?” Hoa Nhược Hư một mặt liệu thương cho Tuyết Du Du, một mặt quay sang hỏi Giang Thanh Nguyệt.
“NamCung Phi Vân phản bội, Du Du do hắn đánh lén mà bị thương” Tiếp lời không phải là Giang Thanh Nguyệt mà chính là Thánh Nữ.
Hoa Nhược Hư không hỏi tiếp, ánh mắt lạnh như băng quét về phía NamCung Phi Vân cách đó không xa. NamCung Phi Vân cảmgiác dường như có
hai lưỡi đao vô cùng sắc bén xuyên thẳng vào tim, khiến thân hình có chút run rẩy.
“Hoa đại ca, Du Du liệu có chết không?” Thanh âmkiều diễmcủa Tuyết Du Du đang nằmtrong lồng ngực của Nhược Hư yếu ớt vang lên, nhưng trong
lúc vô ý phát xuất ra phong tình vạn chủng.
“Ngốc quá, nàng sẽ khỏe thôi, sao có thể chết được, nàng mà chết thì sao có thể gặp ta được?” Sắc mặt lạnh lùng của Hoa Nhược Hư lúc này nhanh
chóng lại tràn đầy ôn nhu, hắn cúi đầu nhìn Tuyết Du Du trong lồng ngực mình, sắc mặt nàng lúc này đã tái nhợt khiến hắn không khỏi thống khổ trong
lòng.
“Hoa đại ca, Du Du còn tưởng rằng từ nay về sau không còn gặp được huynh nữa” Tuyết Du Du trong mắt tràn đầy vui sướng, nét mặt cũng hồng hào
đôi chút. Đột nhiên, nàng ho mạnh vài tiếng, thổ ra một ngụmtiên huyết.
“Du Du!” Hoa Nhược Hư cực kì kinh hãi, hoảng sợ; chỉ là cũng không nghe thấy thanh âmcủa Tuyết Du Du vang lên, nàng đã tiếp tục hôn mê.
“Không được, ta muốn dẫn Du Du đi tìmtiểu Tuyết, tiểu Tuyết nhất định sẽ có biện pháp” Hoa Nhược Hư thầmnghĩ, gắt gao ômchặt thân thể mềmmại
trong lòng, toan cất bước dời đi.
Trong lòng hắn lúc này vô cùng lo lắng, Tô Đại Nhi và Giang Thanh Nguyệt lúc này cũng đã bị hắn bỏ sang một bên, trong lòng hắn lúc này tựa hồ chỉ có
Tuyết Du Du.
“Hoa công tử định như vậy mà đi sao?” Diệp Bất Nhị rốt cục không nhịn được nữa đã lên tiếng. Không riêng gì hắn, NamCung Phi Vân cùng bốn gã
trưởng lão Thần Cung cũng đã ngăn lại. Trước khi Hoa Nhược Hư tới bốn người này vẫn đặt mình ở ngoài cuộc với ý đồ ngư ông đắc lợi; chỉ là bây giờ
đã không giống lúc trước. Người nào cũng biết một khi Tuyết Du Du ở bên Hoa Nhược Hư thì sẽ trở thành một trợ thủ đắc lực của hắn, đến lúc đó đối
với bất cứ ai thì đây cũng là một sự uy hiếp không nhỏ.
Thiên Tinh Minh của Hoa Nhược Hư gần đây thanh thế ngày càng cao, nếu có một Tuyết Du Du gia nhập thì khác gì hổ được chắp thêmcánh. Đây cũng
là kết quả mà Diệp Bất Nhị cũng như NamCung Phi Vân không muốn sảy ra, bởi vậy lúc này bọn họ phối hợp hết sức ăn ý.
“Tránh ra?” Hoa Nhược Hư lạnh lùng quát lên. “Thương”, một tiếng vang lên, Tình Kiếmxuất vỏ. Hoa Nhược Hư tay trái ômTuyết Du Du, tay phải
nắmchặt Tình Kiếm, lúc nào cũng có thể ra tay.
“Hoa lang, ta đến giúp chàng” Giang Thanh Nguyệt lắc mình một cái đã tới bên Hoa Nhược Hư, thấp giọng nói. Bên này, Thánh Nữ cũng ômCung Nhã
Thiến đi tới bên cạnh Hoa Nhược Hư, xemra nàng muốn cùng Hoa Nhược Hư phá vây.
“Hoa Nhược Hư, vô số những thi thể này đều là kiệt tác của yêu nữ Tuyết Du Du kia, nếu ngươi muốn che chở cho yêu như này thì chúng ta cũng không
khách khí” Cát Vân Tường bộ dạng chính khí lẫmlẫmlên tiếng. Chỉ là hắn vẫn đứng phía sau Diệp Bất Nhị, tuy hắn hận Hoa Nhược Hư tới thấu xương,
nhưng hắn cũng không phải kẻ ngu, hắn biết rõ không phải đối thủ của Hoa Nhược Hư, hơn nữa hắn cũng không muốn bước lên để thành kia ngắm.
Tình Kiếmchi Du Du!
Hoa Nhược Hư không có thời gian nói nhảmcùng hắn, kiếmtrong tay rung lên vẻ thành một đạo kiếmquang chói mắt chiếu sáng cả một vùng trời đêm.
Kiếmthế nhẹ nhàng nhưng cũng vô cùng nhanh chóng hướng phía NamCung Phi Vân cùng Diệp Bất Nhị hai người đánh tới. Đối với Du Du lòng đau
như cắt, đối với NamCung Phi Vân là thống hận vô cùng. Một kiếmnày xử ra như nước chảy mây trôi.
Thánh Nữ Thần Cung cũng không làmkhó dễ, tay khẽ phất lên, một đạo chưởng phong sắc bén cũng đồng thời phách về phía bốn đại trưởng lão Thần
Cung.
Mắt thấy thế kiếmcủa Hoa Nhược Hư sắp tới, NamCung Phi Vân sắc mặt có chút biến đổi, hai tay vận chuyển cùng hoa lên một nửa vòng tròn, tức thì
thế kiếmcủa Hoa Nhược Hư bỗng nhiên đột ngột chuyển hướng toàn bộ sang Diệp Bất Nhị. Tô Đại Nhi sắc mặt khẽ biến đổi, nàng quay đầu lại nhìn về
phía NamCung Hiên Viên thì phát hiện ra thần sắc hắn có chút mất tự nhiên.
Diệp Bất Nhị trong lòng thầmchửi NamCung Phi Vân, chẳng qua hắn lâmnguy bất loạn, không chút bối rối song chưởng hoành ngang đánh ra, tại hư
không phách lên trên tình kiếmcủa Hoa Nhược Hư một chưởng mà mượn lực bắn ra. Thân thể Diệp Bất Nhị vọt ra sau tới mười trượng, tránh thoát một
chiêu này của Hoa Nhược Hư. sau đó hắn đứng yên tại đó, bộ dạng có vẻ khá nhàn nhã. Từ đó có thể thấy được sự chênh lệch của NamCung Phi Vân
và Diệp Bất Nhị. NamCung Phi Vân mặc dù xảo diệu dời đi kiếmthế của Hoa Nhược Hư nhưng trong đó có thể cảmthấy hắn đã cố hết sức, trên mặt
đã lấmtấmmồ hôi, mà đối với Diệp Bất Nhị thì việc này chỉ như một cái nhấc tay mà thôi.
Thánh Nữ Thần Cung trên tay cũng đang ômmột người, nàng lấy một địch bốn nhưng không hề rơi xuống thế hạ phong. Mặc dù trong bốn đại trưởng
lão của Thần Cung đã có ba người bị thương không nhẹ lúc trước nhưng cũng phải thấy nàng võ công trác tuyệt. Bạch y tung bay, tả xung hữu đột giữa
bốn đại trưởng lão, lại còn có thể tạo ra được một vài sát chiêu. Không có NamCung Phi Vân, xemra nàng đối phó với mấy người này không chút vấn
đề.
Hoa Nhược Hư một kích không thành, trong lòng có chút sốt ruột, Tuyết Du Du thương thế ngày càng nghiêmtrọng, hắn không thể để chậmtrễ nhiều
thời gian, liền xoay người huýt vang một tiếng xuất liền ba kiếm. Tình Kiếmchi Mộng Tình, Tình Kiếmchi Du Du, Tình Kiếmchi Nguyệt Túy – tình kiếm
kêu lên ong ong, mặt đất bằng phẳng bỗng nhiên nổi lên một trận gió lốc, vô số kiếmhoa tỏa ra quang mang mỹ lệ trong trời đêm.
Diệp Bất Nhị biến sắc, mà NamCung Phi Vân sắc mặt lúc này càng thêmngưng trọng, Âu Dương KiếmBình lúc nãy còn rất tích cực nhưng bây giờ
cũng chỉ đứng một bên xemmà thôi. Cát Vân Tường tựa hồ có chút do dự, đột nhiên túmlấy chuôi kiếm, từng bước tiến về phía trước – mục tiêu của
hắn chính là Giang Thanh Nguyệt bên người Hoa Nhược Hư.
“Tôn Vân Nhạn, ngươi có quan hệ gì cùng Hoa Nhược Hư?” Cát Vân Tường hai mắt phun hỏa, nhớ lúc trước Bách Lý Hồ mập mờ nói, mà lúc này lại
lấy nàng cùng Hoa Nhược Hư cùng nhau tới đây, khiến hắn không khỏi nghi ngờ sự tình bên trong của Tôn Vân Nhạn và Hoa Nhược Hư.
Mặc dù Cát Vân Tường trước mặt mọi người đã tuyên bố bỏ Tôn Vân Nhạn, nhưng dù gì đi nữa nàng trước đây vẫn là thê tử của hắn. Cát Vân Tường
cũng là một namnhân, hơn nữa hỏa khí rất mạnh, nếu thực sự bị Hoa Nhược Hư cho cắmsừng thì khẳng định hắn sẽ phát cuồng.
“Cát Vân Tường, ngươi không có tư cách quản chuyện của ta, nói cho ngươi biết, hiện giờ ta là Tamtrưởng lão của Ma Cung, hiện đang phụng mệnh
Cung chủ tới đây trợ giúp Hoa công tử, thuận tiện cũng muốn lãnh giáo cao chiêu của chưởng môn Côn Lôn như ngươi” Tôn Vân Nhạn thản nhiên nói;
vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng trong lòng nàng đang nổi nên sóng cả với trămnỗi tư vị. Dù sao Cát Vân Tường cũng là vợ chồng tình thâmnghĩa trọng, nàng
cũng từng yêu hắn tha thiết, nên không thể nói bỏ là bỏ được. Mặc dù nàng đã dần dần nhận ra bộ mặt thật đầy gian trá, hèn hạ của hắn, nhưng vẫn
không thể có cách nào coi hắn như kẻ thù được; lúc Tô Đại Nhi yêu cầu nàng trợ giúp Hoa Nhược Hư, trong khoảng thời gian ngắn nàng có chút không
thể xuống tay được.Nhưng Tôn Vân Nhạn trải qua biến cố gần đây đã trở lên kiên cường hơn rất nhiều, tâmlý nàng rất rõ ràng – Cát Vân Tường chính
là tâmma lớn nhất trong nàng, chỉ có vượt qwua được tâmma này thì nàng mới chính thức trở lên kiên cường được. Vì vậy, sau khi do dự một lát, nàng
dứt khoát lấy hắn làmđối thủ đầu tiên sau khi nàng gia nhập Ma Cung.
“Tôn Vân Nhạn, không ngờ ngươi lại lả lơi ong bướm, nhưng việc này chưa nói, ngươi lại tiếp tục ở cùng một chỗ với yêu nhân Ma Cung. May mà Cát
Thiên Tường ta phúc lớn đã bỏ ngươi từ trước” Cát Vân Trường sau khi nghe Tôn Vân Nhạn nói ra thân phận ma cung trưởng lão của mình khiến hắn cả
kinh, sau đó lên tiếng.
“Bớt sàmngôn, động thủ đi” Tôn Vân Nhạn trong lòng nhói đau, khóe miệng giật giật, nàng liền xoay người khẽ kêu một tiếng tựa như muốn phát tiết ra
tất cả các bất mãn trong lòng. Hai tay nhanh chóng chuyển động, huy vũ song kiếmhướng phía Cát Vân Tường đánh tới.
Hoa Nhược Hư huy xuất Tình Kiếmtrong tay như nước chảy mây trôi, hai người NamCung Phi Vân cùng Diệp Bất Nhị liên thủ nhưng lại có cảmgiác
như lấy trứng chọi đá vậy. Diệp Bất Nhị sắc mặt ngày càng khó coi, NamCung Phi Vân bên cạnh mồ hôi cũng tuôn ra như tắm, cước bộ bắt đầu chậm
dần. Tô Địa Nhi chămchú nhìn bọn họ giao đấu, nửa khắc không dời, chỉ là nét mặt ngày càng lạnh, mà Lộ Vân Trường cũng xuất hiện một vẻ mặt quái
dị, ngẫu nhiên nhìn về phía NamCung Hiên Viên.
“Tiểu thư, người xemkia là cái gì?” Bỗng nhiên Lưu Vân hét lên kinh hãi, chỉ về phía xa xa trên trời. Theo hướng tay Lưu Vân chỉ chỉ thấy chân trời lúc
này xuất hiện một phiến hỏa hồng, hỏa quang mơ hồ rọi chiếu một góc trời đêm. Lúc này, cũng không riêng gì nơi đó, bốn phương támhướng lúc này đột
nhiên đều có lửa bùng lên dữ dội. Điều khiến người ta kinh ngạc nhất là một đoàn hỏa diễmthật lớn đang nhanh chóng hướng về phía này.
“Oành…...!” Thanh âmvang dội truyền tới, mặt đất dường như cũng đang rung lên bần bật.
Biến hóa kinh người này khiến cho NamCung Phi Vân và Diệp Bất Nhị cùng ngẩn người ra; chỉ là nó không hề ảnh hưởng tới Hoa Nhược Hư, bởi trong
tâmhắn lúc này chỉ có một ý niệmđó chính là mang Tuyết Du Du dời khỏi nơi này.
NamCung Phi Vân kêu thảmmột tiếng rồi nhanh chóng bay lùi về đằng sau mấy trượng, một kiếmnày của Hoa Nhược Hư đã đâmtrúng cánh tay của
hắn, thuận thế chémtiếp về phía Diệp Bất Nhị. Diệp Bất Nhị thân thể khẽ đảo qua. Hoa Nhược Hư đột nhiên gia tốc, hướng thẳng phía trước mà đi.
Cùng lúc đó,. Thánh nữ phối hợp ăn ý với Hoa Nhược Hư, đồng thời thoát khỏi bốn đại trưởng lão Thần Cung, theo sát Hoa Nhược Hư chạy đi. Giang
Thanh Nguyệt có chút ngốc trệ nhưng cũng nhanh chóng đuổi theo. Diệp Bất Nhị cũng không có đuổi theo, trên mặt hắn lúc này hiện nên một nụ cười âm
hiểm, tàn nhẫn, lấy từ trong người ra một chiếc tiêu nhỏ rồi đưa lên miệng thổi.
Nhưng, không có một âmthanh nào vang lên, bởi căn bản hắn không hề thổi, hắn đang ngây người đứng tại chỗ. Cũng không phải chỉ có một mình hắn,
những người khác cũng ngây người ra, bởi họ từ từ thấy rõ được vật trong hỏa quang kia là gì.
“Hoa lang, cẩn thận!” Giang Thanh Nguyệt kêu to một tiếng. Kỳ thực lúc nàng hô lên thì Hoa Nhược Hư đã dừng lại đứng bên cạnh thánh nữ Thần
cung, cả hai sắc mặt đại biến.
“Trời đất ơi, đây là cái gì?” Giang Thanh Nguyệt thét lên một tiếng kinh hãi, tiếng “ù ù” ngày càng sát bên tai, càng lúc càng to, hỏa diễmcũng nhanh
chóng từ bốn phương támướng ập tới.
“Thiết mã liên hoàn trận!” Thánh nữ sắc mặt đại biến, thì thào nói “Sao có thể, sao có thể như vậy?” Trong lòng nàng lúc này vô cùng kinh ngạc, từ ngừ
khó có thể diễn tả hết.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.8 - Chương 10: Thiết Mã Liên Hoàn
“Thiết mã liên hoàn trận là trận gì?” Hoa Nhược Hư rốt cục không nhịn được lên tiếng hỏi, hắn đã loáng thoáng thấy đoàn hỏa diễmđang di động kia
trên thực tế toàn là tuấn mã, từng con từng con có cột trên mình một bó đuốc, nhưng những con ngựa này thoạt nhìn lại có chút bất đồng so với những
con ngựa bình thường khác, nhưng bất đồng ở chỗ nào hắn còn chưa phát hiện.
“ Được gọi là thiết mã, bởi trên mình ngựa đều được mang khôi giáp rèn ra từ tinh cương, đao kiếmbình thường không thể đả thương chúng, có thể nói
là đao thương bất nhập. Thiết mã liên hoàn trận còn do tất cả chiến mã đều được dùng dây xích rèn từ tinh cương buộc lại với nhau tạo thành trận thế;
trận thế này nói thì có vẻ đơn giản nhưng khi đi vào ứng dụng thì vô cùng khó khăn. Bởi vì trên mình chiến mã có mang khôi giáp nên tốc độ di chuyển
chậmhơn bình thường, hơn nữa cũng không thể lên xuống núi được, chỉ có thể đi trên mặt đất bằng mà thôi. Ngoài ra để rèn ra được nhiều bộ khôi giáp
từ tinh cương như vậy cũng không phải là chuyện dễ dàng. Thiết mã liên hoàn trận đa số là dùng trên chiến trường, vậy mà lúc này lại được sử dụng để
đối phó với người trong giang hồ, ta quả thực cũng không rõ nữa”
Thánh Nữ thanh âmdễ nghe vang nên, trong lời nói cũng tràn đầy lo lắng.
“Nếu như có thể dùng khinh công bay qua thiết mã này thì chả phải là vô sự sao?” Hoa Nhược Hư hơi trầmngâmmột chút, hơn nữa hắn cũng không
nghĩ tới hắn cùng Thánh Nữ vốn là địch nhân vậy mà bây giờ lại cùng nàng thương lượng đối sách.
“Nếu ‘thiết mã liên hoàn trận’ này được sử dụng tại chiến trường, thì có thể dùng khinh công tránh được; nhưng ngươi xem, bây giờ thiết mã rất nhiều,
căn bản không thể dùng kinh công mà qua được, thế trận này đã được thay đổi để phù hợp với việc đối phó với các nhân vật võ lâmcao thủ”
Thánh Nữ lắc đầu, mắt nhìn đoàn thiết mã ngày càng tới gần khiến cho giọng nói càng lúc càng tràn đầy sự lo lắng. “Trên thân ngựa đều có cột một bó
đuốc, hơn nữa trên mình chúng còn mang rất nhiều cỏ khô; chỉ cần đámcỏ khô này bị đốt cháy thì đoàn thiết mã này sẽ bởi thế mà phát cuồng. Đến lúc
đó chỉ sợ tất cả chúng ta đều sẽ chết dưới vó ngựa.”
Lời vừa dứt, ánh lửa đột nhiên đại thịnh, đoàn thiết mã lúc này cách bọn họ đã không đầy trămtrượng. Đúng như lời nàng vừa nói, lửa trên mình ngựa đã
cháy rừng rực, trong không khí sóng nhiệt không ngừng lan tỏa, khiến cho người ta càng lúc càng cảmthấy bất an.
Hoa Nhược Hư sắc mặt biến đổi, hắn không đếmxuể có bao nhiêu thiết mã đột nhiên từ bốn phía điên cuồng chạy tới; tiếng ngựa hí dài xen lẫn vào
tiếng kêu thảmthiết thổng khố bắt đầu truyền đến. Trong đầu Hoa Nhược Hư hiểu được tiếng kêu thảmthiết kia chính là những người lúc đầu ẩn tàng
trong bụi cỏ bị gót sắt của đoàn thiết mã này giẫmchết.
“Thanh tỷ, cẩn thận, không được rời khỏi ta” Hoa Nhược Hư giao Tuyết Du Du cho Giang Thanh Nguyệt, nhanh chóng quay đầu về đăng sau, như thể
muốn nói cái gì đó; Tô Đại Nhi lúc này dường như hiểu được ý tứ của hắn nên nhanh chóng mang theo mọi người trong Ma Cung tới phía sau hắn.
“Hoa công tử, quả thực có người âmmưu định một mẻ bắt hết chúng ta. Ta nghĩ lúc này mọi người cần đồng tâmhợp lực đối phó với đoàn thiết mã này,
không biết ý Hoa công tử thế nào?” Diệp Bất Nhị trầmgiọng nói.
“Diệp đại tiên sinh nói rất đúng, Hoa mỗ cũng có ý đó; chỉ là xin Diệp đại tiên sinh tạmthời nghe Hoa mỗ phân phó được chứ?” Hoa Nhược Hư không
chút do dự liền đáp ứng. Bởi về sau, nếu bọn họ có không tuân thủ giao hẹn thì hắn cũng không cần bận tâm.
“Lộ trưởng lão, Đại Nhi, hai người trông chừng mấy người NamCung Phi Vân đừng để bọn họ nhân cơ hội hỗn loạn mà trục lợi” Hoa Nhược Hư truyền
âmđến hai người; Lộ Vân nhanh chóng gật đầu, Tô Đại Nhi thì lại khẽ cười, nhanh chóng đi tới bên người Hoa Nhược Hư.
“Lúc này cấp bách, ta không muốn nói nhiều. Mọi người hãy dùng chưởng lực đánh chết thiết mã, ta phụ trách đemdây xích chặt đứt. Chúng ta cùng
nhau mở một đường chạy ra ngoài, tất cả ân oán lúc này xin mọi người hãy để qua một bên, nếu không ai trong chúng ta ở đây cũng không thể còn sống
rời đi!” Hoa Nhược Hư nhanh chóng nói. Lời vừa dứt đã có một đoàn thiết mã vọt tới nơi đây.
Tình Kiếmchi Thiên Tinh!
Tỷ tỷ, người nhất định phải phù hộ ta thuận lợi vượt qua cửa ải này!
Hoa Nhược Hư trong lòng khẽ nói, bỗng nhiên hắn thét dài một tiếng, thân người thẳng tắp, chân khí cuồn cuồn thôi động tình kiếmkhiến kiếmmang tỏa
ra hơn một thước, rồi nhanh chóng bổ về phía thiết mã.
Tình Kiếmkhông hổ danh là tuyệt thế kiếm, vô kiến bất tồi không gì không thể chémđứt, ngay cả dây xích được đúc ra từ tinh cương vẫn bị Hoa
Nhược Hư chémđứt đoạn.
Thiết mã sau khi tách khỏi trận hình thì như một con ngựa hoang, chạy loạn mọi nơi.
“Súc sinh đáng chết” NamCung Hiên Viên Quát khẽ một tiếng, có chút phiền muộn, một con thiết mã đã chạy thẳng về phía hắn.
Mọi người đều là võ lâmcao thủ thân thủ đều không kém. Trong khoảng thời gian ngắn ứng phó, tất cả mọi người đều thở phào một hơi. Tuy bên ngoài
còn vô số thiết mã, nhưng mọi người cũng đã nhìn thấy ánh sáng rạng đông ló lên, ít nhất bọn họ cũng biết thiết mã không phải là không thể chiến thắng
như trong tưởng tượng của họ.
Hoa Nhược Hư huy xuất Tình Kiếm, Thiên Tinh kiếmpháp cùng với Tình Kiếmthất thức liên tục được sử ra, kiếmchiếu ngày càng thuần thục. Chỉ là
nhìn về thiết mã trận không thấy cuối này khiến hắn không khỏi có chút tâmnguội ý lạnh.
“NamCung Phi Vân, ngươi quả thật đê tiện!” Dư quang trong khóe mắt quét về mọi người, hắn rống giận một tiếng. NamCung Phi Vân cư nhiên ở đằng
sau đánh lén Thánh Nữ Thần Cung, nàng hiện tại đang phải đối mặt với một con thiết mã, lúc này Âu Dương KiếmBình trên mặt lộ ra vài phần tuyệt
vọng, bỗng dưng kêu liên một tiếng bi thảm, đánh chết một thiết mã trước mặt, thần hình nhanh chóng hướng về phía Thánh Nữ lao tới, chỉ là lại phát hiện
đã không còn kịp.
NamCung Phi Vân tính toán không tồi, Ma Cung nhân số nhiều, bọn họ sẽ quan tâmhỗ trợ lẫn nhau. Hắn đương nhiên không ngu ngốc mà đi đối phó
với bọn họ, mà phía bên này lại chỉ có vài người; hơn nữa bên cạnh Thánh Nữ không hề có ai trợ giúp hơn nữa còn phải mang theo Cung Nhã Thiến, cho
nên đối phó với nàng là lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa người hắn thống hận nhất cũng chính là nàng.
Chỉ là, người tính không bằng trời tính. Hoa Nhược Hư đã phát hiện ra ý đồ của hắn, tuy Hoa Nhược Hư đối với Thánh Nữ Thần Cung không thân
không thích cũng như không có chút cảmtình gì, nhưng hắn luôn khinh thường loại tiểu nhân như NamCung Phi Vân lợi dụng lúc người ta khó khăn, hơn
nữa Du Du cũng bị đả thương dưới tay hắn. Hoa Nhược Hư trong lòng hận không thể nhanh chóng giết chết hắn.
Hoa Nhược Hư một kiếmđánh lui NamCung Phi Vân, khó khăn cứu lấy Thánh Nữ một mạng. Hắn còn muốn thừa thế tiến lên đánh gục NamCung Phi
Vân, nhưng không ngờ một chưởng của NamCung Hiên Viên đã tới ngăn cản thế công của Hoa Nhược Hư.
“Hoa Nhược Hư, có ân oán gì chờ khi thoát hiểmsẽ nói!”
NamCung Hiên Viên trầmgiọng quát. Tô Đại Nhi mày khẽ nhíu, muốn nói cái gì nhưng lại thôi.
“Nhược Hư ca ca, muội tới giúp huynh!” Tô Đại Nhi đột nhiên khẽ cười, ngọc chỉ nhẹ nhàng gảy lên dây đàn (cầmhuyền), tiếng đàn du dương vang lên
trong bầu trời đêm– ma cầmmột lần nữa vang lên.
Thiết mã đang điên cuồng chạy bỗng đồng loạt hí lên đau đớn, sau đó hàng loạt ngã trên mặt đất. Hoa Nhược Hư lúc này mới biết, nguyên lai tiếng đàn
của Tô Đại Nhi không chỉ giết người mà cả động vật cũng không buông tha; hắn cười khổ một tiếng. Nếu Tô Đại Nhi dùng phương pháp này sớmhơn
một chút thì không phải là mọi việc sẽ rất đơn giản sao? Chỉ là hắn cũng lờ mờ hiểu được, sở dĩ Tô Đại Nhi không dùng ma cầmsớmnhư vậy thì chắc
cũng có nguyên nhân trong đó.
Một loại thiết mã đồng loạt gục xuống, ngọn đuốc cột trên mình ngựa vẫn đang cháy, thật may là cũng không bén vào cỏ dại. Đoàn thiết mã điên cuồng
rít gào bây giờ cũng dần dần yên lặng, khóe miệng không ngừng run rẩy; chúng nhìn Tô Đại Nhi trong mắt toát nên sự cừu hận, nhưng cũng không có
hành động gì.
“Đa tạ Hoa công tử vừa rồi ra tay tương trợ!” Thánh Nữ quay sang Hoa Nhược Hư thi lễ, nhẹ nhàng nói.
“Không cần khách khí” Hoa Nhược Hư nhàn nhạt nói, rồi đột nhiên hắn nhớ tới Tuyết Du Du còn trọng thương chưa lành.
“Du Du!” Hoa Nhược Hư vội vàng ômlấy Tuyết Du Du từ trong tay Giang Thanh Nguyệt, hắn thở dài một hơi, Tuyết Du Du tuy vẫn hôn mê bất tỉnh,
nhưng tình huống lúc này cũng không có gì biến hóa gì.
“Đại Nhi, huynh về trước, việc quan trọng nhất lúc này là cứu Du Du.” Hoa Nhược Hư lời vừa dứt đã nhanh chóng đứng lên “Thanh tỷ, theo ta trở về đi”
“Thánh Nữ, cùng ta và Hoa lang đi thôi” Giang Thanh Nguyệt nhỏ giọng nói. Thánh Nữ có chút do dự nhìn Cung Nhã Thiến vẫn hôn mê rồi khẽ gật đầu.
Hai người nhanh chóng bámsát Hoa Nhược Hư. Lúc này, không ai ngăn trở các nàng.
“Chúng ta cũng đi thôi” Tô Đại Nhi có chút cảmgiác mệt mỏi, nhìn bóng dàng Hoa Nhược Hư dần dần biến mất, cúi đầu thở dài rồi lên tiếng.
“Quận chúa, bọn họ đào tẩu rồi!” Thanh âmdường như rất vui vẻ.
“Mai nhi, hành động lần này của chúng ta thất bại, sao ngươi lại cao hứng như vậy?” Quận chúa tức giận nói.
“Không có, Quận chúa, nô tỳ, nô tỳ đâu có cao hứng.” Mai nhi ấp úng nói “Quận chúa, nô tỳ chỉ cảmthấy nếu giết sạch bọn họ thì chẳng phải chúng ta
sẽ phải về hoàng cung sao? Chúng ta thật vất vả mới có cơ hội ra ngoài một lần, nếu cứ như vậy mà trở về thì không vui chút nào” Mai nhi nhanh chóng
kiếmlý do giải thích.
“Được rồi được rồi, đừng cho rằng ta không biết tâmtư của ngươi, chẳng phải là ngươi luyến tiếc cái tên Hoa Nhược Hư kia sao?”
Quận chúa tức giận nói “Mai nhi của chúng ta không biết từ khi nào đã động xuân tâm, muốn trở thành tiểu lão bà của người ta rồi”.
“Quận chúa, nô tỳ đâu có, người đừng giễu nô tỳ!” Mai nhi tru miệng bắt đầu làmnũng.
“Được rồi Mai nhi, không cần làmloạn lên, kỳ thực bổn Quận chúa cũng không muốn chúng chết dễ dàng như vậy, chính là không ngờ rằng chúng có thể
cứ như vậy mà phá vây. Ma cầmcủa Tô Đại Nhi kia quả thực là lợi hại!”
Quận chúa lắc đầu nói, “Chỉ là cũng khiến ta nhận thức được một chút thực lực của đámcao thủ võ lâmnày, vừa rồi ta mới bày một cái trận hình thiết
mã nho nhỏ mà đã khiến họ như vậy; cái gọi là cao thủ võ lâmcũng chỉ có như vậy thôi, đối phó với bọn chúng cũng không phải quá khó khăn.”
“Quận chúa, có một vấn đề Mai nhi không biết có nên hỏi Quận chúa không” Mai nhi chần chờ một chút rồi lên tiếng.
“Có cái gì muốn hỏi cứ hỏi đi, ngươi từ khi nào mà trở lên ấp úng như vậy?” Quận chúa trừng mắt với nàng một cái.
“Quận chúa, nô tỳ nghe nói người trong giang hồ rất ít giao tiếp, qua lại cùng triều đình, tại sao chúng ta lại phải đối phó với bọn họ?” Mai nhi do dự một
lát rồi cũng nói ra tâmtư của mình.
“Mai nhi, ngươi có điều không biết, đúng là người trong giang hồ rất ít qua lại cùng triều đình, chẳng qua cũng không phải là hoàn toàn không có người
trong bọn họ lui tới triều đình. Người trong giang hồ cũng là người, là người thì ai cũng có cuộc sống của mình, có nhà, có miệng để ăn. Mà rất nhiều
người trong giang hồ trừ bỏ một thân võ công ra thì không có kỹ năng gì để có thể nuôi sống gia đình, bởi vậy nên có không ít người vì tiền đã đầu nhập
vào bên trong quan phủ.”
Quận chúa lắc đầu nói, “Người trong giang hồ thì điều tự phụ nhất chính là võ công của bọn họ, mà làmchúng ta kiêng kị cũng là bởi bọn họ võ công cao
cường, bản thân bọn họ có thể sẽ không thamdự vào việc trong triều nhưng cũng rất dễ để trở thành đồng lõa với kẻ khác. Không lâu trước đây, Hoàng
Thượng đã bị vài người ámsát, mặc dù không thành công, nhưng cũng khiến trong triều kinh động không thôi. Theo căn cứ cẩmy vệ sau khi điều tra thì
hẳn là những người trong giang hồ.”
“Nhưng thưa Quận chúa, đây chỉ là một số ít người trong giang hồ, chúng ta cần gì phải giết hết bọn họ?” Mai nhi vẫn còn có chút khó hiểu.
“Hoàng Thượng bởi vì sự việc này mà bắt đầu lo lắng thế lực trong võ lâmnếu quá to lớn thì sẽ cấu thành uy hiếp đói với người. Bởi vậy rất nhiều ngày
ăn không ngon ngủ không yên.”
Quận chúa than nhẹ một tiếng, “Tranh đấu trong hoàng cung ta sẽ không nhúng tay, Hoàng Thượng cũng không để ta nhúng tay, vậy chuyện nhân sĩ giang
hồ này ta sẽ cố gắng giải trừ lo lắng cho người.”
“Vậy không bằng chúng ta thống nhất võ lâm, khiến chúng phải cúi đầu dốc sức vì triều đình.” Mai nhi nói thầmmột tiếng, lúc này tiểu nha đầu cảmgiác
được có gì đó không được tốt lắm.
“Hoàng Thường thường xuyên nói: ‘tranh thiên hạ thì dễ, giữ lấy giang sơn mới khó’”.
Quận chúa chậmchậmbước vài bước, “Ở trong chốn giang hồ, đạo lý này cũng tương tự; để thành lập một thế lực khổng lồ cũng là rất khó, nhưng nếu
muốn hủy hoại nó thì lại đơn giản hơn nhiều. Huống chi, võ lâmgiang hồ lúc này không có khả năng bị thống nhất, chúng ta cũng không phải chân chính là
người trong giang hồ thì làmsao có hi vọng xa với thống nhất võ lâmthiên hạ, khiến bọn họ cúi đầu nhận mệnh đây?”
“Chỉ là ….. chỉ là ….. Quận chúa, nô tỳ cảmthấy chúng ta cứ như cũ có phải hay không…..” Mai nhi dường như còn muốn nói thêmđiều gì.
“Mai nhi, ta biết ý tứ của ngươi, kỳ thực có một số việc cũng không phải chúng muốn làm, mà là chúng ta bắt buộc không thể không làm. Thân là người
trong hoàng tộc, sinh ra đã có rất nhiều sự tình khó có thể khống chế. Thực ra, ta cũng thật may mắn, Hoàng Thượng cùng cha ta cũng không bắt buộc
ta điều gì, nhưng ta đâu thể làmngơ không báo đáp lại đây?” Quận chúa cắt ngang lời Mai nhi, nói lời từ trong sâu kín của mình.
“Quận chúa, Mai nhi hiểu được, Mai nhi nhất định sẽ giúp người.” Mai nhi nhỏ giọng đáp.
*************
Hoa phủ.
Hoa Ngọc Loan đêmnay trằn trọc không yên, không cách nào ngủ được, canh ba vẫn vô cùng mắt vẫn thao láo; rốt cục không nhịn được nữa mở cửa
phòng đi ra. Nàng đi tới phòng Hoa Ngọc Phượng, đang chuẩn bị gõ cửa thì phát hiện cửa này cũng sắp mở ra.
“Tỷ tỷ, có chuyện gì sao? Hoa Ngọc Phượng sắc mặt có vài phần đau buồn, trong lòng cũng có cảmgiác lo lắng.
“Muội muội, sư đệ hắn có trở về không?” Hoa Ngọc Loan do dự một chút rồi lên tiếng hỏi.
Hoa Ngọc Phượng lắc đầu.
“Tỷ, tỷ cảmgiác thấy có cái gì đó không đúng. Không được, tỷ nhất định phải ra ngoài xemxét.” Hoa Ngọc Loan rốt cục không nhịn được nữa, xoay
người đi ra ngoài.
“Tỷ tỷ, đã trể thế này hơn nữa tỷ thân mình cũng không được khỏe lắm. Có lẽ hắn còn đang ở cùng với Tô Đại Nhi đó.” Hoa Ngọc Phượng liền vội vàng
kéo lấy Hoa Ngọc Loan, thấp giọng an ủi; chẳng qua nàng vốn chính mình cũng suy nghĩ miên man, nhưng hiện tại Hoa Ngọc Loan cũng có loại cảmgiác
không yên, làmcho nàng càng thêmlo lắng, hay là…....Nàng không dámnghĩ tiếp.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.8 - Chương 11: Hàm Tuyết Giận Dỗi
“Ai?” Hoa Ngọc Loan đột nhiên quát khẽ một tiếng, rồi nhanh chóng quay người lại. Nhưng, nét mặt không khỏi có chút bất đắc dĩ, HàmTuyết đang
đứng cạnh cửa bộ dạng vô cùng đáng thương.
“Tiểu Tuyết, sao muội còn chưa đi ngủ?” Hoa Ngọc Phượng lời nói có chút trách cứ.
“Tiểu thư, đại thiểu thư! Tiểu Tuyết không tìmthấy thiếu gia”. HàmTuyết chu bờ môi anh đào nhỏ nhắn, bộ dạng ủy khuất.
“Tiểu Tuyết, trước tiên muội đi ngủ đi đã, sư đệ sẽ nhanh trở về thôi”.
Hoa Ngọc Phượng trong lòng cảmthấy vô lực, không cần hỏi nàng cũng biết vừa rồi HàmTuyết đã ra ngoài tìmkiếmHoa Nhược Hư.
HàmTuyết con ngươi khẽ động, đảo mắt nhìn qua phòng Hoa Ngọc Phượng một lần; Hoa Ngọc Phượng nhìn thấy biểu tình này của HàmTuyết thì vừa
tức giận vừa buồn cười. Dường như HàmTuyết cho rằng Hoa Ngọc Phượng đemHoa Nhược Hư giấu trong phòng của nàng.
“Tiểu thư, đại tiểu thư! Tiểu Tuyết về trước đây.” HàmTuyết đảo mắt qua một lượt rồi mới yên lòng, xoay người chạy như bay, trong chốc lát đã mất
bóng, để lại hai tỷ muội Hoa Ngọc Loan cùng Hoa Ngọc Phượng nhìn nhau dở khóc dở cười.
Hoa Nhược Hư tốc độ nhanh như chớp đã về tới Hoa phủ, hắn cũng không để ý tới mấy đệ tử gác đêmmà vội vàng chạy thẳng tới phòng của Hàm
Tuyết. Giang Thanh Nguyệt cùng Thánh Nữ đang ômlấy Cung Nhã Thiến cũng theo sát phía sau.
HàmTuyết vừa kéo chăn lên, khuôn mặt lúc này nóng ran, cảnh tượng tối qua cùng Hoa Nhược Hư cứ hiện ra trước mắt. Nàng từ từ nhắmmắt lại,
nhưng trong đầu lại vang lên nụ cười đầy âu yếmcủa thiếu gia; đáy lòng nàng dâng lên một cảmgiác ngọt ngào.
“Oành” một tiếng, cánh cửa bị mở toang. HàmTuyết có chút bực mình vì có người làmgián đoạn nàng nghĩ về thiếu gia. Chỉ là khi vừa mở mắt ra thì
khuôn mặt nhanh chóng trở lên vui mừng.
“Thiếu gia!” HàmTuyết hô lên một tiếng, muốn chạy tới bên người Hoa Nhược Hư
Chỉ là động tác của HàmTuyết không nhanh bằng Hoa Nhược Hư, hắn nhanh chóng đemTuyết Du Du giao cho Giang Thanh Nguyệt. Hắn một tay ôm
lấy HàmTuyết, một tay nhanh chóng giúp nàng mặc y phục.
“Thanh tỷ, đemDu Du đặt lên trên giường.” Hoa Nhược Hư một mặt giúp HàmTuyết mặc y phục, một mặt quay sang nói với Giang Thanh Nguyệt.
“Không được!” Hàmtuyết thét lên một tiếng.
Giang Thanh Nguyệt không khỏi ngẩn người ra, lúc này đặt xuống cũng không xong mà bế tiếp cũng không ổn, đành đưa mắt nhìn sang Hoa Nhược Hư.
“Thanh tỷ, đặt xuống đi.” Hoa Nhược Hư cúi đầu nhìn HàmTuyết trong lồng ngực mình, khẽ nói “Tiểu Tuyết, lát nữa huynh sẽ giúp muội đổi lại chăn
đệmmới. Bây giờ muội giúp huynh xemxét thương thế của Du Du.” Hắn vốn tưởng rằng HàmTuyết vì lo sợ Du Du dây bẩn ra giường của nàng nên
không đồng ý, bởi lúc này Du Du đúng là không được sạch sẽ cho lắm, trên người vẫn còn vết máu.
“Thiếu gia, tiểu Tuyết…..tiểu Tuyết…..” HàmTuyết dường như vô cùng ủy khuất, mắt rưng rưng ngước nhìn Hoa Nhược Hư.
“Tiểu Tuyết, có chuyện gì lát nữa nói, mau giúp huynh xemqua tình hình của Du Du.” Hoa Nhược Hư cắt đứt lời nói của HàmTuyết, giọng nói vô cùng
lo
lắng.
“Được! Thiếu gia, trước tiên huynh buông tiểu Tuyết ra.” HàmTuyết nhìn thấy bộ dạng lo lắng của Hoa Nhược Hư, vốn định nói gì rồi lại thôi, khẽ cúi
đầu xuống.
Hoa Nhược Hư theo lời HàmTuyết, nhẹ nhàng buông nàng ra, hắn đứng bên cạnh mà lòng như lửa đốt quan sát nàng xemxét thương thế của Tuyết Du
Du.
“Hoa lang, có thể để Tiểu Tuyết xemqua thương thế của Cung Chủ?” Giang Thanh Nguyệt nhìn qua Cung Nhã Thiến đang được Thánh Nữ chămsóc
rồi nhẹ giọng hỏi.
Hoa Nhược Hư thoáng chút do dự rồi cũng gật đầu đồng ý.
HàmTuyết lấy ra ngân châm, hạ xuống trên người hai nàng không biết bao nhiêu ngân châm, chỉ đứng xemcũng thấy hoa mắt. Thời gian đủ để uống hết
một chén trà trôi qua, HàmTuyết bắt đầu thu hồi ngân châm. Thân thể mềmmại của nàng lúc này có chút uể oải quay sang nhìn Hoa Nhược Hư.
“Thiếu gia, huynh yên tâm, các nàng không sao cả.” HàmTuyết nhỏ giọng nói.
“Thật sao? Vậy thì tốt quá.” Hoa Nhược Hư trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhanh chóng nhào tới bên giường.
“Thiếu gia, trước tiên hai nàng sẽ ngủ khoảng hai canh giờ, khi tỉnh lại sẽ tốt hơn rất nhiều.” HàmTuyết đứng sau lưng hắn nói. Hoa Nhược Hư “ồ” một
tiếng nhưng cũng chưa đứng dậy, ánh mắt đầy thâmtình vẫn chămchú nhìn khuôn mặt còn vài phần huyết sắc của Tuyết Du Du.
Nước mắt của HàmTuyết tuôn rơi, đột nhiên nàng chạy ra khỏi phòng.
“Tiểu Tuyết làmsao vậy?” HàmTuyết va phải Hoa Ngọc Phượng, nàng vội vàng tránh ra, lấy tay lau nước mắt rồi lại tiếp tục chạy đi.
Hoa Ngọc Phượng nghe tin Hoa Nhược Hư đã trở về liền vội vã chạy tới, liếc mắt qua thấy Hoa Nhược Hư đang ngồi bên giường, timnàng lúc này
cũng không còn đập nhanh như trước nữa, chậmrãi thở phào một tiếng.
Tiếp đó, Hoa Ngọc Phượng lại nhìn thấy Thánh Nữ thì không khỏi giật mình. Bạch y nữ tử trong phòng mặc dù khuôn mặt đã được lụa mỏng che đi
nhưng vẫn không thể giấu được dung nhan tuyệt thế của nàng. Hoa Ngọc Phượng có một loại linh cảm, nữ nhân này tuyệt không đơn giản.
Chẳng qua, nàng cũng chỉ liếc mắt qua một lần, nàng đã mơ hồ đoán được thân phận của nữ nhân này. Chỉ là nàng rốt cuộc không hiểu được chuyện gì
sảy ra, trước tiên cần hỏi qua Hoa Nhược Hư một chút mới rõ ràng được.
“Sư đệ!” Thanh âmcủa Hoa Ngọc Loan truyền vào phòng. Hoa Nhược Hư nghe thấy nhanh chóng xoay người đứng lên.
“Sư tỷ, muộn như vậy sao tỷ còn không nghỉ ngơi?” Thanh âmcủa Hoa Nhược Hư có chút trách cứ.
“Ngọc Loan tỷ!” Giang Thanh Nguyệt khẽ cúi người hành lễ. Nhìn thấy Giang Thanh Nguyệt, Hoa Ngọc Loan có chút ngượng ngùng, nhất lời không biết
nên trả lời thế nào cho phải.
“Tỷ tỷ thấy đệ khuya như vậy còn chưa trở về, nên rất lo lắng, làmsao có thể amtâmngủ được?” Thanh âmôn nhu Hoa Ngọc Phượng vang lên, đột
nhiên mày khẽ nhíu, “Tại sao tiểu Tuyết lúc nãy vừa khóc vừa chạy đi vậy? có phải đệ mắng tiểu Tuyết?”
“Tiểu Tuyết vừa khóc vừa chạy đi ư?” Hoa Nhược Hư ngẩn người, rồi lắc lắc đầu nói “Đệ đâu có mắng nàng.” Cẩn thận nghĩ lại, lúc nãy hắn đâu có
nặng lời với nàng, cũng chưa hề mắng nàng, huống chi hắn cũng không nỡ mắng.
“Hoa lang, lúc nãy tiểu Tuyết không muốn để Du Du nằmtrên giường của nàng, có thể vì thế mà nàng tức giận hay không?” Giang Thanh nguyệt thấp
giọng.
“Sư tỷ, trước tiên về nghỉ ngơi đi. Phượng nhi, tỷ trước tiên giúp đệ tiếp đón Thanh tỷ và vị cô nương này một chút, đệ đi xemtiểu Tuyết.” Hoa Nhược
Hư nói xong, hắn quan sát Tuyết Du Du thấy sắc mặt của nàng hồng hào hơn một chút, trong lòng cũng đỡ lo lắng hơn rất nhiều.
Hắn vội vàng đi tìmHàmTuyết, trong đầu lại thầmnghĩ không biết nha đầu này lại giở trò gì.
“Nhược Hư!” Thanh âmcủa Tây Môn Lâmvang lên, “Đi tìmTiểu Tuyết hả? đi theo tỷ.”
“Lâmtỷ, sao tỷ cũng không ngủ?” Hoa Nhược Hư nhìn thấy Tây Môn Lâmthì có chút kinh ngạc.
“Đệ còn chưa quay về, Tiểu Tuyết vì tìmđệ mà phòng ai nàng cũng đã gõ qua một lần.” Tây Môn Lâmcười khổ.
“Xú thiếu gia, thiếu gia xấu xa, làmđau lòng Tiểu Tuyết” HàmTuyết ngồi trong sân, bàn tay nhỏ bé ra sức vặn ngọn cỏ khô trong tay, miệng thì thào. Có
lẽ do nàng quá mức chămchú tới việc “bứt cỏ” mà ngay cả Hoa Nhược Hư và Tây Môn Lâmđi tới phía sau cũng không phát hiện.
“Nhược Hư, đệ mắng nàng ta sao, támphần là ngươi làmgì để nàng ta tức giận.” Tây Môn Lâmcó chút bất đắc dĩ nhìn Hoa Nhược Hư, rồi xoay người
rời đi.
“Tiểu Tuyết.” Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, rồi ngồi xuống bên người HàmTuyết.
“Thiếu gia!” HàmTuyết cả kinh, nhanh chóng đemngọn cỏ trong tay dấu ở phía sau lưng, quay đầu lại, nước mắt lưng tròng nhìn chằmchằmvào Hoa
Nhược Hư; khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tức giận.
“Tiểu Tuyết, đừng ngồi đây, về phòng đi”. Hoa Nhược Hư vẫn ù ù cạc cạc không biết tại sao Tiểu Tuyết lại tức giận, tâmcủa nữ nhân quả thực khó
đoán. Hắn không biết vì sao nàng tức giận nên cũng không biết làmthế nào để dỗ nàng, chỉ còn cách nói thật nhẹ nhàng, ôn nhu với nàng.
“Muội không quay về đâu, thiếu gia, huynh quay về đi”. HàmTuyết bĩu môi; giọng hờn dỗi.
“Tiểu Tuyết, muội tức giận vì Du Du?” Hoa Nhược Hư thập giọng hỏi.
HàmTuyết cúi đầu không nói gì, một lát sau ngửng đầu lên, ánh mắt đầy ủy khuất nhìn chằmchằmHoa Nhược Hư.
“Đi thôi, trở về phòng.” Hoa Nhược Hư ômlấy HàmTuyết đứng dậy, chuẩn bị rời đi.
“Muội không trở về.” HàmTuyết cúi đầu, nhỏ giọng nói “Thiếu gia, Tiểu Tuyết ở đây, không trở về đâu, tiểu Tuyết cũng không cho thiếu gia trở về”.
Giọng HàmTuyết lúc này có chút điêu ngoa.
“Được rồi, huynh sẽ ở lại đây cùng muội.” Hoa Nhược Hư thở nhẹ một tiếng, rồi lại ngồi xuống.
HàmTuyết khẽ cười, cảmgiác vô cùng ngọt ngào, nằmở trong lòng Hoa Nhược Hư, cứ như vậy mà ngủ đi. Nhìn vẻ mặt hạnh phúc của HàmTuyết khi
ngủ, trong lòng Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ nhưng cũng có vài phần ấmáp.
Hoa Nhược Hư tưởng rằng HàmTuyết tức giận vì Tuyết Du Du, mà không hề biết là HàmTuyết tức giận vì chính hắn. Trong lòng HàmTuyết chỉ có
Hoa Nhược Hư, nhưng khi yêu thì nữ tử nào cũng như nhau, có tâmlý muốn độc chiếm, chỉ muốn namnhân mình yêu là của riêng mình. Trong suy nghĩ
của nàng, thì căn phòng của nàng, đặc biệt là chiếc giường chỉ là của riêng nàng và Hoa Nhược Hư, không thể để cho nữ nhân khác nằmvào; cho nên
khi thấy Hoa Nhược Hư lại để Tuyết Du Du ngủ trên giường của nàng thì khiến nàng vô cùng buồn bực. Sau đó lại thấy hắn chỉ quan tâmtới Tuyết Du
Du mà không để ý tới nàng càng khiến cho nàng ủy khuất. Nàng cho rằng Hoa Nhược Hư làmtổn thương nàng, liền một mạch vừa chạy vừa khóc.
Ánh bình minh buổi sớmrọi vào dung nhan kiều diễmcủa HàmTuyết. Hoa Nhược Hư nhìn nàng, ánh mắt tràn đầy thương yêu. HàmTuyết đang say
giấc nồng trong lồng ngực Hoa Nhược Hư, nàng muốn cả đời được như thế này.
Tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến phía sau lưng, Hoa Nhược Hư không hề đứng dậy, chỉ quay đầu lại nhìn.
“Thanh tỷ!” Thấy Giang Thanh Nguyệt, Hoa Nhược Như cúi đầu kêu khẽ một tiếng. Trong lòng hắn cũng có chút áy náy, bởi không chiếu cố tốt cho
nàng. Tối qua, nàng theo hắn tới nơi này, nhưng hắn vẫn chưa có dịp nói chuyện cùng nàng, mà lại ở nơi này cùng HàmTuyết.
“Hoa lang, Du Du đã tỉnh, nàng không sao cả, chàng cũng không cần lo lắng quá”. Giang Thanh Nguyệt ngồi xuống bên cạnh hắn, trong mắt có vài phần
ưu thương. “Cung chủ cũng đã tỉnh lại, chỉ là đã cùng Thánh Nữ đã rời đi”.
“Đi? Vậy Du Du có đi cùng các nàng không?” Hoa Nhược Hư ngẩn người, vội vàng hỏi.
“Hoa lang, Du Du vẫn ở lại, đây là thư mà Thánh Nữ để lại cho chàng.” Giang Thanh Nguyệt khẽ lắc đầu, rồi đưa cho Hoa Nhược Hư một bao thư.
Bao thư bên ngoài rất đẹp, còn tỏa ra mùi hương thơmngát.
“Đa tạ Hoa công tử không để bụng hiềmkhích lúc trước mà tương trợ, Thần Cung cảmkích vô cùng. Bởi vì còn có việc cần giải quyết nên từ mà không
biệt. Du Du và Nguyệt nhi xin phiền Hoa công tử chiếu cố. Thần Cung xin được chúc phúc cho công tử và các nàng. Có chuyện này có thể khiến Hoa
công tử khó lòng lượng giải, đó chính là việc Du Du tu luyện mị thuật. Nhưng, xin Hoa công tử yên tâm, mị thuật của Du Du đã đạt đến cảnh giới phản
phác quy chân, bởi vậy bình thường cũng không có ảnh hưởng gì. Chỉ là, tốt nhất Hoa công tử đừng để Du Du gặp mặt namnhân khác trừ Hoa công
tử”.
Hoa Nhược Hư đọc xong dòng cuối cùng thì không khỏi tức giận vo tròn lá thư này lại, dùng nội lực biến nó thành bột phấn, tức giận hừ một tiếng.
“Hoa lang, trong thư Thánh Nữ viết gì vậy?” Giang Thanh Nguyệt nhẹ giọng hỏi. Bởi nàng không hề xemqua lá thư này.
“Không có gì, Thanh tỷ, về sau nàng và Du Du an tâmở lại đây.” Nét mặt Hoa Nhược Hư khẽ dịu đi một ít, miễn cưỡng cười nói “Ta đi trước, xemqua
tình hình Du Du.”
“Thiếu gia” HàmTuyết nằmtrong lòng Hoa Nhược Hư đã tỉnh lại “Thiếu gia, muội đi tới chỗ tiểu thư”
HàmTuyết khẽ dụi mắt, khẽ chui ra từ trong lòng Hoa Nhược Hư, rồi rất nhanh chạy mất.
Tuyết Du Du sắc mặt đã hồng hào trở lại, nàng đang ngồi trên giường, khuôn mặt có chút ngơ ngác. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng tiến đến, ngồi xuống bên
giường.
Tuyết Du Du không nói gì, rất nhanh nhào vào trong lòng Hoa Nhược Hư gắt gao ômchặt hắn.
“Du Du, muội cảmthấy bây giờ thế nào?” Hoa Nhược Hư vẫn có chút lo lắng, nhẹ nhàng hỏi.
“Hoa đại ca, Cung chủ và Thánh Nữ đều đã đi rồi.” Tuyết Du Du gật đầu, rồi từ từ nói; dường như trong lòng nàng đã bị tổn thương rất lớn.
“Du Du, đi không phải là rất tốt sao? Sẽ không có người nào ép muội làmviệc nàng không muốn.” Hoa Nhược Hư ôn nhu nói. Nhưng nghĩ đến việc Du
Du tu luyện mị thuật thì trong lòng hắn lại không khỏi buồn bực. Nếu không phải Thánh Nữ cùng Cung chủ nọ đã rời đi thì hắn thật muốn tìmhai nàng
tính sổ. Cũng không biết chừng hai nàng vì sợ Hoa Nhược Hư tìmđến các nàng gây phiến toái nên mới từ mà không biệt như vậy.
“Hoa đại ca, chỉ là…..chỉ là….. Du Du nhớ Cung chủ.” Tuyết Du Du ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp trong suốt của nàng như làn thu ba vậy.
“Du Du, muội, muội không sao chứ? Hoa Nhược Hư lắp bắp kinh hãi, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc. Cho tới bây giờ, hắn vẫn cho rằng Tuyết Du Du bị
Cung Nhã Thiến bức bách làmchuyện tình nàng không thích, theo lý lúc này khi Cung Nhã Thiến rời đi mà thư tín Thánh Nữ để lại cho Hoa Nhược Hư
cũng là để Tuyết Du Du và Giang Thanh Nguyệt ở lại bên hắn, xemý tứ của nàng thì không hề ép các nàng làmviệc gì. Tuyết Du Du vì việc này phải
cảmthấy vui mừng mới đúng, không nghĩ tới nàng lại không hề vui mừng. Đột nhiên hắn cảmgiác thấy Giang Thanh Nguyệt dường như không mấy vui
vẻ; nguyên nhân chẳng lẽ tại Thánh Nữ cùng Cung Chủ rời đi?
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.8 - Chương 12: Phương Tâm Khó Dò
Diệp gia, thư phòng Diệp Bất Nhị.
Diệp Bất Nhị đang khoanh tay đứng yên, khuôn mặt âmtrầm.
Một hắc y nhân đột nhiên xuất hiện, vừa lúc Điền Bất Nhị cũng lên tiếng.
“Thương vong ra sao?” Diệp Bất Nhị trầmgiọng hỏi.
“Thưa chủ thượng, nhất cấp đao thủ mất mười bảy người, nhị cấp đao thủ mất ba mươi ba người, không ai bị thương.” Hắc y nhân thấp giọng nói tiếp,
“Trong đó có hai mươi mốt nhị cấp đao thủ chết dưới vó ngựa, còn hầu hết toàn bộ nhất cấp đao thủ đều chết dưới ma cầmcủa Tô Đại Nhi, nếu không
có bộ phận đệ tử tại địa hạ, chỉ sợ thương vong không chỉ như vậy.
“Tô Đại Nhi!” Diệp Bất Nhị phẫn hận kêu lên.
“Chủ thượng, Tuyết Du Du đã đi Thiên Tinh Minh, chúng ta có nên thừa dịp nàng thương thế chưa lành mà động thủ?” Hắc y nhân trầmngâmmột chút
rồi hỏi.
“Vô dụng thôi, có nha đầu HàmTuyết ở đó, Tuyết Du Du chắc chắn sẽ mau chóng bình phục”. Diệp Bất Nhị lắc đầu: “Hơn nữa Thiên Tinh Minh cao thủ
như mây, cường hành tiến vào ámsát xác xuất thành công không lớn”.
“Nhưng mà, chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn Hoa Nhược Hư ngày càng bành trướng thế lực, thuộc hạ chỉ sợ vài người còn lại trong Thần Cung
cũng sẽ gia nhập Thiên Tinh Minh. Mặc dù nhân số cũng không bao nhiêu nhưng lại có cả Cung chủ Thần Cung và Thánh Nữ, hơn nữa còn có ba sứ giả
có quan hệ mật thiết với Hoa Nhược Hư thực lực vẫn không kém, chúng ta không thể xemthường”. Hắc y nhân thoáng do dự nói.
“Việc Hoa Nhược Hư quật khởi đã là hiển nhiên, nếu chúng ta không thể ngăn được thì tốt hơn là nên lợi dụng một chút”. Diệp Bất Nhị cười âmhiểm:
“Huống chi, đánh địch chỉ cần dùng trí, ta sẽ không để Hoa Nhược Hư phát triển thuận lợi thế đâu”.
“Thuộc hạ đã hiểu”. Hắc y nhân thấp giọng: “Không biết chủ thượng còn gì phân phó?”
“Theo dõi Cát Vân cùng Âu Dương KiếmBình thật chặt, ta muốn biết chúng đang làmgì!” Diệp Bất Nhị thoáng trầmngâm: “Còn nữa, nha đầu Hàm
Tuyết kia phải mau chóng….. nhưng không được để Hoa Nhược Hư biết là ta đã nhúng tay vào!”
“Rõ, thuộc hạ cáo lui!”
“Hoa đại ca, huynh biết không, tại Phiêu Tuyết sơn trang, mọi người đều rất quan tâmđến muội, đầu tiên ta nghĩ bọn họ thật sự thương yêu muội nhưng
sau khi hiểu chuyện một chút muội mới phát hiện kì thật bọn họ đều là sợ muội, cũng giống như cha mẹ muội, chưa từng thực sự yêu thương muội, xemta
là con ruột, tỷ tỷ cũng thế, tuy ngoài mặt đều tỏ vẻ yêu thương muội nhưng thật sự đều vì muội là người của Thần cung mà đề phòng.” Tuyết Du Du lên
tiếng, thanh âmcùng khuôn mặt hoàn toàn trái ngược với độ tuổi của nàng lộ rõ vẻ tang thương.
“Du Du, muội yên tâm, bây giờ muội đã có huynh, còn có Thanh tỷ, lại còn rất nhiều người thật sự yêu thương muội, muội không được khổ sở nữa hiểu
không?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômnàng ôn nhu nói, một cỗ tâmý thương tiếc dâng lên, nghĩ đến việc hắn tận mắt trông thấy Tuyết Danh Phong
tuyệt tình muốn đưa Du Du vào chỗ chết, hắn cũng tin tưởng Tuyết Du Du nói hoàn toàn là sự thật.
“Cung chủ cùng muội tuổi tác không chênh lệch nhiều, trước kia khi lão cung chủ còn sống, bọn muội cũng thường chơi đùa với nhau, mỗi khi ta luyện võ
có điểmkhông thông bị lão cung chủ trách phạt, cung chủ lập tức thay ta cầu xin….. lúc đó muội cùng người như một đôi tỷ muội, vui vui vẻ vẻ, cùng nói
xấu người khác, cùng nhau quậy phá quấy rối trong cung, nàng có gì buồn phiền cũng đều tìmđến muội tâmsự, bọn muội cũng chưa từng giấu diếmnhau
điều gì, cũng không như mọi người trong nhà có vẻ dối gạt muội.” Tuyết Du Du nhẹ nhàng nói, “Nhưng đến khi lão cung chủ mất nàng như hoàn toàn
thay đổi trái ngược với trước kia.”
“Du Du, nàng ta đã thay đổi như thế rồi muội cũng không nên suy nghĩ nhiều nữa được không?” Hoa Nhược Hư không biết nên an ủi nàng thế nào, hắn
mơ hồ cảmgiác được Du Du có cảmtình rất tốt với Cung Nhã Thiến.
“Hoa đại ca, không phải thế, nàng vì rất thương tâmvà sốt ruột muốn báo thù nên mới trở thành như thế, chỉ cần nàng báo thù thành công chắc chắn sẽ
trở lại như trước, có thể cùng muội sống vui vẻ thật sự”. Tuyết Du Du lắc lắc đầu: “Hoa đại ca, người hiểu rõ Du Du nhất chính là huynh nhưng tỷ muội
thân thiết nhất của Du Du chính là cung chủ, muội chỉ hi vọng sẽ có một ngày cung chủ trở lại như trước kia, khai mở tâmtư mà Du Du cũng có thể yên
tâmvui vẻ bên Hoa đại ca, vô ưu tư lự.”
Hoa Nhược Hư trầmmặc, nói thật vốn hắn cực kì thống hận Cung Nhã Thiến, bởi vì nàng lại….. dùng Du Du uy hiếp hắn, hơn nữa vừa xác thực chuyện
Du Du tu luyện mị thuật hắn cũng cảmgiác việc này là do Cung Nhã Thiến bắt ép, lúc đó chỉ hận không thể tìmCung Nhã Thiến tính sổ, nhưng bây giờ
nghe Du Du nói hắn lại tựa hồ có chút cảmgiác cảmthông với Cung Nhã Thiến.
“Hoa đại ca, kỳ thật….. kỳ thật là Du Du chủ động tu luyện mị thuật, cung chủ không hề ép buộc muội”. Tuyết Du Du ngẩng đầu lên, thoáng do dự một
chút rồi cúi đầu nói.
“Sao cơ? Muội không nói đùa chứ?” Hoa Nhược Hư giật mình, quả thật tâmtình hắn lúc này chỉ có hai chữ khiếp sợ để hình dung, hắn thậmchí còn nghĩ
rằng Du Du vì muốn nói đỡ cho Cung Nhã Thiến mới nói như vậy.
“Hoa đại ca yên tâm, Du Du không nói dối huynh đâu, trước kia không phải cung chủ cũng nói qua rồi sao, Du Du tu luyện chính là một loại mị thuật
thượng thừa, sẽ không có vấn đề gì đâu.” Tuyết Du Du nũng nịu nói, thanh âmlại có vài phần làmnũng.
“Nhưng.. nhưng mà….. ài..” Hoa Nhược Hư thở dài một hơi : “Đang yên ổn sao muội lại đi tu luyện mị thuật làmgì?”
“Du Du chỉ muốn giúp đỡ cung chủ, hơn nữa từ nay về sau Du Du sau này cũng có thể giúp Hoa đại ca mà”. Tuyết Du Du vừa nói lại có vẻ ủy khuất,
Hoa Nhược Hư nhất thời mềmra.
“Hoa Lang”. Từ phía sau lại truyền đến thanh âmGianh Thanh Nguyệt.
“Du Du, muội nên nghỉ thêmmột lát nữa”. Hoa Nhược Hư đặt Du Du nằmxuống, lại lấy chăn đắp lên. Du Du ôn thuận gật đầu nhưng trong mắt lại toát
ra vài phần lưu luyến tựa như không muốn Hoa Nhược Hư rời đi.
“Thanh tỷ, cùng ta đến đây một lát”. Hoa Nhược Hư kéo tay Giang Thanh Nguyệt bước ra.
“Thanh tỷ, thương thế của Du Du còn chưa khỏi hoàn toàn, ta nghĩ không nên hỏi muội ấy nhiều quá. Nhưng mà chuyện tối hômqua có rất nhiều việc ta
cần phải biết rõ ràng, Thanh tỷ có thể kể lại cho ta những việc mà nàng đã chứng kiến?” Ra đến ngoài phòng Hoa Nhược Hư mới thấp giọng hỏi.
Trong lòng Hoa Nhược Hư lúc này có một cỗ xúc động vô danh, vốn Giang Thanh Nguyệt cùng Tuyết Du Du trở về hắn phải cao hứng mới đứng,
nhưng hắn lại cảmgiác mình không hề có chút nào vui vẻ, việc Tuyết Du Du tu luyện mị thuật tựa như một tảng đá đè nặng trong tâmtrí hắn. Nhưng hắn
lại
không biết nên làmgì, trách ai, trách Cung Nhã Thiến, hay Du Du, hoặc chính bản thân hắn? Nếu không phải Cung Nhã Thiến từng nhắc đến việc Du
Du thiên sanh mị cốt có lẽ lúc này Tuyết Du Du còn chưa biết gì, cũng sẽ không tu luyện mị thuật, hơn nữa cho dù Tuyết Du Du nói chính mình chủ động
tu luyện thì Hoa Nhược Hư vẫn như trước nghĩ rằng Cung Nhã Thiến có ép bức nàng. Bất quá nếu thật sự đúng như lời Du Du, Cung Nhã Thiến thực sự
không bức bách nàng, nàng lại không chủ động tu luyện thì sau này cho dù là Cung Nhã Thiến cũng không có khả năng bắt nàng tu luyện, cho nên nói
tiếp tựa hồ là nên trách Tuyết Du Du.
Nhưng mà nếu lúc đầu Hoa Nhược Hư không bị Cung Nhã Thiến uy hiếp, nếu hắn có đủ năng lực giữ Du Du lại hiển nhiên nàng cũng sẽ không tu luyện
mị thuật này, vì vậy xemra đáng trách nhất lại là hắn.
Hoa Nhược Hư đến phòng Hoa Ngọc Phượng, bộ dáng khổ não của hắn Hoa Ngọc Phượng chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn ra, mà Hoa Nhược Hư cũng
không hề giấu diếmgì đemtoàn bộ suy nghĩ kể ra hết.
“Sư đệ, kỳ thật đệ không nên nghĩ thế, nếu như Du Du không tu luyện mị thuật có lẽ lúc này nàng đã chết tại Thần Cung hay trong tay Tiên Cung rồi, hơn
nữa Du Du cũng đã nói qua, nàng mặc dù tu luyện mị thuật nhưng loại mị thuật này không hề tầmthường, cũng không hề tạo ra loại hương sắc dụ nhân gì
cả, đệ cũng không nên khó chịu”. Hoa Ngọc Phượng cúi đầu nói, trong mắt lại hiện lên thần sắc buồn bã, nhưng mà Hoa Nhược Hư cũng không phát
hiện được. Bỗng nhiên nàng lại nhẹ nhàng nói tiếp: “Kì thật mị thuật cùng võ công đều tương đồng, cũng chỉ là công cụ để bảo vệ bản thân hoặc tấn công
kẻ địch, chỉ cần dùng vào việc tốt thì cũng không sao.”
“Phượng nhi, đệ biết .. chỉ là tâmlý đệ vẫn có chút…..” Hoa Nhược Hư lắc lắc đầu, chuyển đề tài: “Không nói việc này nữa, Phượng nhi, lúc nãy đệ vừa
hỏi qua Thanh tỷ, chuyện tình tối qua đệ cảmgiác được có chút kì quặc….. trước hết để đệ kể hết với tỷ”.
“Sư đệ, thân thể tỷ lúc này có chút không thoải mái, hay là để lát nữa đi. Hoặc trước tiên đệ cùng Lâmtỷ thương lượng, tỷ phải nghỉ ngơi một lát”. Hoa
Ngọc Phượng lắc đầu, sắc mặt lại tái nhợt tựa hồ thân thể thật sự không thoải mái.
“Phượng nhi, tỷ thế nào? Không có việc gì chứ?” Hoa Nhược Hư cả kinh vội vàng tiến đến ômnàng gấp rút hỏi.
“Tỷ không sao….. đệ mau ra ngoài được không?” Hoa Ngọc Phượng lắc đầu tựa hồ có chút mềmyếu, nhưng sau đó lại hiện ra bộ dáng kiên quyết, nhẹ
nhàng tránh khỏi lồng ngực Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư lặng người, trước đây Hoa Ngọc Phượng chưa từng đối với hắn như thế, hắn vừa muốn nói gì lại phát hiện Hoa Ngọc Phượng đã xoay
lưng
về phía mình, thầmcười khổ một tiếng rồi yên lặng rời đi.
“Nhược Hư, có chuyện gì thế?” Tây Môn Lâmôn nhu hỏi, bộ dáng khổ não Hoa Nhược Hư hiện tại cho dù là người không quen nhìn thấy cũng biết hắn
đang gặp phiền toái.
“Lâmtỷ, đệ không sao.” Hoa Nhược Hư lắc đầu, tìmmột vị trí ngồi xuống, vừa rời phòng Hoa Ngọc Phượng vốn hắn muốn tìmTây Môn Lâmthương
lư
ợng vài việc, chỉ là đó lại phát hiện hắn đã không thể nào tĩnh tâmđược.
“Ngọc Phượng, muội tìmNgọc Hư sao?” Tây Môn Lâmđang chuẩn bị nói gì đột nhiên thấy bóng người xuất hiện trước cửa, có chút kinh ngạc hỏi.
“Phượng nhi, sao tỷ lại đến đây?” Nếu kinh ngạc thì Hoa Nhược Hư lại càng kinh ngạc hơn, vừa rồi rõ ràng Hoa Ngọc Phượng nói với hắn thân thể
không thoải mái, lại còn cấp tốc đuổi hắn ra ngoài nhưng lúc này hắn vừa đến phòng Tây Môn Lâmlại thấy nàng đứng trước cửa.
“Tỷ không sao, tỷ cùng Lâmtỷ nói đi, hômqua đã phát sinh sự tình gì?” Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói, sắc mặt vô cùng bình tĩnh.
“Nhược Hư, đệ nghĩ sao về việc này?” Nghe Hoa Nhược Hư thuật lại chi tiết, Hoa Ngọc Phượng nhíu chặt mày, khuôn mặt xinh xắn của Tây Môn Lâm
lại
có chút biến sắc dường như đã bị chấn động không nhỏ, sau đó lại trầmngâmhỏi Hoa Nhược Hư.
“NamCung Phi Vân vốn là một trong tứ đại sứ giả của Thần Cung, mà trong bốn sứ giả đó hắn cũng là người thần bí nhất, không găp việc bất đắc dĩ
cũng không hiện thân. Thanh tỷ cũng nói qua, cho dù thế nào nàng cũng không tưởng được NamCung Phi Vân lại phản bội thần cung, mà chuyện đêm
qua chính là NamCung Phi Vân lợi dụng sự tín nhiệmcủa Cung Chủ, cấu kết với Tiên Cung ý đồ đánh chết Cung Nhã Thiến, và thực sự hắn cũng đã
suýt thành công”.
Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ một hồi, nói: “Theo suy đoán của đệ, NamCung Phi Vân vốn cũng không muốn tiết lộ thân phận, chỉ vì Du Du cùng Thanh
tỷ, lại còn có Thánh Nữ thần cung xuất hiện, hơn nữa Du Du lại thể hiện ra năng lực ngoài dự đoán mọi người nên hắn không thể không ra tay tập kích”.
“Ma cung và Diệp Bất Nhị sao lại cũng khéo léo xuất hiện lúc đó?” Tây Môn Lâmnhíu chặt đôi mi thanh tú hỏi.
“Theo Lưu Vân kể lại, Đại Nhi thu được tin tức, bất quá nàng thu được những gì đệ cũng không rõ ràng lắm, mà Diệp Bất Nhị lại khéo léo xuất hiện
đúng lúc như thế chỉ sợ là cùng Đại Nhi giống nhau, cũng biết được tin tức địa phương Thần Cung và Tiên cung gặp mặt, có lẽ hắn muốn làmngư ông
đắc lợi”. Hoa Nhược Hư trầmngâmnói.
“Thiết mã Liên Hoàn trận….. trong giang hồ sao lại có người dùng loại trận pháp này, hơn nữa một lúc xuất ra nhiều ngựa như thế, ai có thể làmđược?”
Hoa Ngọc Phượng thì thào: “Chẳng lẽ….. chẳng lẽ là người đó?”
“Phượng nhi, là ai?” Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi.
“Hiển nhiên, trừ bỏ Ma cung, Thần cung, Tiên cung, Diệp Bất Nhị cùng NamCung Phi Vân và vài thế lực còn lại, vẫn còn có một thế lực khác nhúng tay
vào, mà cỗ thế lực này lại ra tay hoàn toàn đúng lúc, tỷ thậmchí nghĩ rằng chính thế lực này đã cung cấp tin tức cho Diệp Bất Nhị và Ma cung, mục đích
là muốn đemtất cả một mẻ lưới quét sạch”. Ánh mắt Hoa Ngọc Phượng trở nên ngưng trọng: “Thiết Mã Liên Hoàn Trận thường chỉ dùng trên chiến
trường, lại có thể tạo ra được một Thiết Mã Liên Hoàn trận lớn như thế, tỷ nghĩ chỉ có thể nghĩ đến thế lực quan phủ, mà người có khả năng lớn nhất
chính là người đã từng gây náo nhiệt tại KimLăng, Vô Song quận chúa, từ đầu tỷ đã nghĩ nàng đến đây hẳn có một chút mục đích, không phải chỉ đơn
giản là du sơn ngoạn thủy”.
“Vô Song quận chúa?” Trong đầu Hoa Nhược Hư lại hiện lên bóng ảnh một người, chung quy hắn cũng cảmgiác được…..Vô Song quận chúa thoạt
nhìn không có gì đặc biệt, mặt dù khí chất và dung mạo không hề tầmthường nhưng trong mắt hắn, so với các nữ tử hắn từng gặp qua cũng không tính là
quá xuất chúng.
“Chỉ là nếu thật là Vô Song quận chúa, tại sao nàng lại biết Thần Cung và Tiên Cung hội họp tại đâu? Tỷ phỏng chừng biết được hành tung của Thần
Cung cũng chỉ có NamCung Phi Vân, nhưng nếu tin tức của nàng là do NamCung Phi Vân cấp thì tại sao trong Thiết Mã Liên Hoàn Trận ngay cả Nam
Cung Phi Vân cũng không thoát?” Họa Ngọc Phượng vừa nói xong lại lắc đầu, dần dần trầmtư.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.8 - Chương 13: Thân Phận Sáng Tỏ
“Quan phủ tai mắt khắp nơi, Cẩmy vệ, Hán vệ đều là những cao thủ tìmkiếmtin tức, nếu như Thiết Mã Liên Hoàn Trận thật sự do Vô Song quận chúa
an bài thì không chừng tin tức nàng có được cũng lấy từ đó, có lẽ thật sự không có quan hệ với NamCung Phi Vân”. Tây Môn Lâmngẫmnghĩ, lại nói:
“Chỉ là NamCung Phi Vân cuối cùng là người của ai? Tiên cung, Ma cung hay Diệp Bất Nhị?”
“Có lẽ hắn không thuộc bất cứ một phe nào cả.. Nghĩ lại, nếu không xuất hiện Thiết Mã Liên Hoàn Trận, Tiên cung, Ma Cung cùng Diệp Bất Nhị chắc
chắn sẽ xảy ra hỗn chiến, mà trong lúc đó NamCung Phi Vân lại không sao cả, được lợi nhất cũng chính là hắn”. Hoa Ngọc Phượng lên tiếng, thế cục
lúc này quả thật phức tạp, các nàng vốn thông minh hơn người trong nhất thời cũng không cách nào suy nghĩ thông suốt.
“Lúc trên đường đệ lại cảmgiác được có rất nhiều người ẩn thân trong các bụi cỏ, nhưng rốt cuộc cũng không hề xuất hiện nên đệ cũng không thể xác
định được họ là người của ai”. Hoa Nhược Hư trầmngâmnói.
“Chúng ta cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, tómlại trước tiên chúng ta cứ bình tĩnh xemdiễn biến xung quanh, sau đó lấy tĩnh chế động, hậu phát chế
nhân”. Hoa Ngọc Phượng thoáng do dự nói: “Kỳ thật, ta vừa nhận được một tin tức, Giác Viễn thiền sư cùng NamHải thần ni, hai vị tiền bối này có một
chút quan hệ.”
“Phượng Nhi, tin tức đó là gì?” Hoa Nhược Hư giật mình, một cảmgiác bất an dâng lên, hắn có chút khẩn trương nhìn Hoa Ngọc Phượng thấp giọng
hỏi.
“Bốn mươi nămtrước trên giang hồ xuất hiện một tên hái hoa đạo tặc nổi tiếng tự xưng là Lưu Hương công tử, võ công cùng tâmkế vô cùng xuất sắc,
hắn đã chà đạp không biết bao nhiêu con gái nhà lành nhưng chưa từng bị bắt. Sau đó Lưu Hương công tử đột nhiên biến mất, sau đó lại có người phát
hiện thi thể của hắn, người trong giang hồ ai nấy đều vỗ tay khoái chí nhưng cũng cảmthấy vô cùng kì quái, mặc kệ là ai nếu giết được Lưu Hương công
tử khẳng định sẽ rạng danh võ lâmnhưng thực tế lại không ai lên tiếng thừa nhận.” Hoa Ngọc Phượng chậmrãi kể tiếp: “Lúc ấy Giác Viễn thiền sư đã là
Thiếu Lâmđệ tử nhưng vẫn chưa có danh tiếng, còn NamHải Thần Ni cũng vừa xuất môn vẫn chưa có địa vị gì trên giang hồ nên không ai nghĩ đến việc
này do bọn họ làm. Nhưng nhiều nămsau khi hai người đã bắt đầu có tiếng tăm, lúc này có người hiểu chuyện đã phát hiện ra vết thương trí mạng trên
người Lưu Hương công tử là do võ công độc môn của Giác Viễn thiền sư cùng NamHải thần ni gây ra, lại có người nhớ đến thời điểmphát hiện thi thể
Lưu Hương công tử thì tại tiểu trấn cách đó không xa đã từng gặp qua Giác Viễn thiền sư cùng NamHải thần ni. Từ đó mọi người đã nghĩ đến việc hai vị
cao nhân liên thủ vì võ lâmtrừ hại, nhưng Giác Viễn thiền sư cùng NamHải thần ni lại phủ nhận việc này, càng khiến mọi người nghĩ hai người không
muốn lưu danh nên lại càng kính trọng họ. Bất quá do bọn họ không thừa nhận nên để tỏ vẻ tôn trọng bọn họ mọi người cũng chỉ ngầmhiểu, cũng không
còn ai bàn lại chuyện này”.
“Phượng nhi….. tin tức này không sai chứ?” Hoa Nhược Hư phát hiện thanh âmmình có chút run rẩy.
“Đây là từ ghi chép trước kia của sư phụ mà tìmra được, hiển nhiên là không sai, hơn nữa sư phụ nói, nếu đi hỏi người….. kia, khẳn định người ấy vẫn
còn nhớ chuyện này”. Hoa Ngọc Phượng thấp giọng nói, sắc mặt nàng cũng có chút mất tự nhiên.
“Sư phụ cùng Giác Viễn thiền sư liên thủ giết tên thái hoa tặc kia….. nhưng lại không thừa nhận, chỉ sợ bên trong còn phát sinh chuyện gì không muốn
người khác biết….. như vậy….. như vậy…..” Tây Môn Lâmthì thào, khuôn mặt vốn trắng trẻo lúc này không còn một tia huyết sắc lại càng thêmtái
nhợt.
“Theo phán đoán của đệ,hômqua cũng từng giao thủ qua một lần, Diệp Bất Nhị này võ công rất cao, trên giang hồ lúc này quả thật hiếmcó người là đối
thủ của hắn nhưng lại không ai biết được sư phó cùng lai lịch của hắn. bây giờ xemra võ công của hắn là từ sư phụ cùng NamHải thần ni truyền cho.
Lâmtỷ, tỷ cũng đã nói qua, Diệp Bất Nhị thoạt nhìn có vẻ giống con cháu của thần ni, NamHải thần ni họ Dương, chữ Dương bỏ đi một nửa là chữ
Dịch, sư phụ trước kia họ Diệp, mà Diệp Bất Nhị trước kia đã từng nhận là Dịch Diệp….. việc này…..” Hoa Nhược Hư rốt cuộc không thể nói thêm,
vô lực ngồi xuống.
“Lưu Hương công tử vốn võ công cùng mưu kế vô cùng xuất sắc, có khả năng hắn trước khi chết cũng kịp hướng Giác Viễn thiền sư và NamHải thần ni
phản một kích, mà hắn vốn là một hái hoa đạo tặc nổi tiếng, vì thế Giác Viễn thiền sư và NamHải thần ni cùng trúng ámtoán của hắn là chuyện rất bình
thường, vì thế…..” Hoa Ngọc Phượng không hề nói thêm, bất quá ý tứ của nàng thì Hoa Nhược Hư cùng Tây Môn Lâmtự nhiên hiểu rõ.
“Sư phụ.. sư phụ, sao người lại cố chấp như thế, cho dù là thế cũng không phải lỗi của người, đó chỉ là việc ngoài ý muốn thôi”. Hoa Nhược Hư thì thào
nói, “ tại sao người lại không thoát được cái vòng luẩn quẩn này, lại muốn tự vẫn?”
“Nhược Hư, kì thật tỷ còn có chuyện chưa nói cho đệ, sau khi sư phụ thấy Diệp Bất Nhị đã cấp cho tỷ một nhiệmvụ, người muốn tỷ trà trộn vào ma
cung trộmlấy ma cầmvà khúc phổ của ma cầm, bây giờ nghĩ lại có thể biết được lúc ấy Diệp Bất Nhị đã có kế hoạch độc bá võ lâm.” Thanh âmôn nhu
của Tây Môn Lâmlại vang lên.
“Giác Viễn thiền sư hơn mười nămtrước cũng đã phát giác ra âmmưu của Diệp Bất Nhị, có thể người tự nghĩ rằng hết thảy đều là lỗi do người đã dung
túng bồi dưỡng ra Diệp Bất Nhị nên lúc đó đã âmthầmdạy dỗ bốn người, muốn dùng họ để đối phó với Diệp Bất Nhị, chỉ là bọn họ cho dù rất xuất sắc
nhưng vẫn chưa đủ để đối phó với Diệp Bất Nhị, vừa hay lúc đó sư đệ ngươi xuất hiện, lại nói sư đệ một nămqua trên giang hồ đã thể hiện được khả
năng của mình nên người cho rằng đệ có khả năng….. cuối cùng đã đemtrách nhiệmđó giao cho đệ, sau đó người mới yên tâmbuông tay”. Hoa Ngọc
Phượng thấp giọng nói: “Kì thật theo tỷ nghĩ nhiều nămqua trong tâmkhảmGiác Viễn thiền sư luôn chịu đựng một loại dày vò vô cùng thống khổ, vì vậy
mà người tự sát, nói cho đúng thì đó xemra cũng là một cách tự giải thoát, từ một góc độ khác mà nói chúng ta nên vì người mà cao hứng.”
“Sư phụ cũng mất, tại sao đệ phải cao hứng?” Hoa Nhược Hư bỗng rống lên, đứng dậy bước ra ngoài.
“Sư đệ…..” “Nhược Hư!” Hoa Ngọc Phượng cùng Tây Môn Lâmđồng thời lên tiếng đứng dậy muốn đuổi theo nhưng lại đồng thời dừng lại liếc nhìn
nhau, thở dài một tiếng lại ngồi xuống.
“Lâmtỷ, tỷ mau theo hắn đi, đừng để hắn làmviệc gì ngu ngốc”. Một lát sau Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói. Tây Môn Lâmgật đâu sau đó đi ra
ngoài, thật sự trong lòng nàng cũng đang rất lo lắng.
Hoa Nhược Hư chậmrãi dạo bước trên đường thành KimLăng, nhìn dòng người qua lại trên đường mà hắn không hề có chút cảmgiác gì.. Trong đầu
hắn lại hiện lên hình ảnh một thiền sư hiền lành. Tâmlý hắn lúc này tràn ngập hỗn loạn, không cách nào tập trung suy nghĩ rõ ràng.
“Đệ đệ, có chuyện không vui à?” Một âmthanh ôn nhu từ bên cạnh vang lên, hắn xoay người lại lập tức phát hiện ra một tuyệt sắc tiên tử đang mỉmcười
nhìn mình, tâmtrạng vốn đang rối bời của hắn sau khi nhìn thấy nàng lại thoải mái hơn rất nhiều.
“Tỷ tỷ, tại sao người lại ở đây?” Hoa Nhược Hư cúi đầu hỏi, hắn vẫn nghĩ Hoa Thiên Tinh còn đang trong phòng của nàng.
“Tỷ tỷ nhớ đệ đệ không được sao?” Hoa Thiên Tinh cười hi hi, liếc nhìn Hoa Nhược Hư vô cùng kiều mị, cũng không quan tâmđến vô số ánh mắt đang
nhìn mình chằmchằm, nhẹ nhàng tiến đến bên Hoa Nhược Hư, bámlấy cánh tay hắn rồi như một con chimnhỏ rúc hẳn vào người hắn.
Mùi hương mê người xông vào mũi hắn, Hoa Nhược Hư giật mình âmthầmhít sâu một cái, miễn cưởng chế trụ tạp niệmnhưng lại không chú ý đến trên
mắt Hoa Thiên Tinh vừa hiện lên một tia giảo hoạt tinh nghịch.
“Đệ đệ mau bồi tiếp tỷ tỷ đi dạo phố nào.” Hoa Thiên Tinh thấy Hoa Nhược Hư còn đang ngẩn người lập tức kéo hắn bước đi.
Hômnay KimLăng nhờ có hai người Hoa Nhược Hư và Hoa Thiên Tinh nên có thêmvài phần mỹ lệ. Hoa Nhược Hư cũng không biết đã cùng Hoa
Thiên Tinh đi dạo bao lâu, hắn chỉ biết khi đi với nàng tâmtrạng buồn phiền đã vơi dần rồi biến mất hoàn toàn, tâmtình cũng dần bình tĩnh trở lại nhưng
cả người vẫn ngây ngất như say rượu.
“Đệ đệ, chơi đùa lâu vậy còn không thấy đói sao?” Hoa Thiên Tinh cười hì hì, vừa lúc hai người đi ngang một tửu lâu đã lên tiếng hỏi. Hoa Nhược Hư
giật mình tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn sắc trời, từng tia nắng ban ngày đã dần biến mất, không ngờ đã qua một ngày mà lúc này hắn cũng đã có cảmgiác
đói.
“Tỷ tỷ, chúng ta ăn một chút gì nhé”. Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, lần này lại là hắn chủ động kéo tay Hoa Thiên Tinh vào tửu lâu.
Lúc này đã có hai ánh mắt chămchú nhìn vào hai người Hoa Nhược Hư.
“Quận chúa, nàng kia rốt cuộc là ai?” Vừa lên tiếng đối thoại chính là chủ tớ hai người Vô Song quận chúa và Mai nhi.
“Không biết….. cũng không hề có bất cứ tư liệu gì về nàng ta. Thực sự kì quái, mộ cô gái như thế không thể nào không ai biết đến huống chi nàng ta lại
có vẻ vô cùng thân mật với Hoa Nhược Hư, theo lý thì phải rất dễ điều tra ra mới đúng”. Vô Song quận chúa nhẹ nhàng lắc đầu, “Điều duy nhất có thể
khẳng định là việc nàng không phải Âu Dương Băng Nhi. Âu Dương Băng Nhi mặc dù là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ nhưng nàng rất ít khi rời khỏi Tuyết sơn
bởi vì dù nàng ta đã mười támtuổi nhưng vì nămtámtuổi đã bị một việc ngoài ý muốn nên thần trí cũng không hơn đứa trẻ támtuổi là bao nhiêu, khẳng
định Âu Dương KiếmBình không dámđể nàng một mình xuống núi”.
“Quận chúa sao lại có thể? Nàng như thế tại sao lại còn thể đứng đầu Phượng bảng? Phượng bảng không phải không xét riêng tư sắc sao, một người
nhược trí như thế thì có thể có mị lực gì?” Mai nhi lầmbầm, bộ dáng còn có chút kinh ngạc.
“Có đôi khi phụ nữ vừa xinh đẹp vừa ngây ngốc lại càng dễ làmnamnhân động tâm”. Vô Song quận chúa trầmmặc hồi lâu thấp giọng nói, “Phụ nữ quá
thông minh đôi khi cũng không phải là chuyện tốt”.
“Như vậy thì muội cũng đi làmngốc tử cho xong”. Mai nhi bộ dáng có chút hờn dỗi.
“Quên đi, muội lúc này chính là Vô Song quận chúa đại danh đỉnh đỉnh, đột nhiên lại hóa thành ngốc tử thì có ai tin được?” Vô Song quận chúa khẽ cười
gõ vào trán Mai nhi vài cái,
“Quận chúa, người khác trong thấy bộ dạng muội chắc hẳn sẽ thấy muội chỉ là một Vô Song quận chúa hữu danh vô thực, xemra là muội vẫn không thể
hoàn toàn giống quận chúa được, lại còn làmảnh hưởng đến danh tiếng của quận chúa”. Mai nhi cúi đầu nói.
“Danh tiếng của ta vốn nhờ danh phận quận chúa mà có, hơn nữa từng gặp qua ta cũng không có mấy người, hẳn sẽ không ai hoài nghi ngươi đâu.” Vô
song quận chúa lắc đầu, trầmngâmmột hồi lại nhẹ nhàng thở dài: “Mai nhi, ta biết ta làmthế là không công bình với muội, nhưng hiện thời thật sự không
phải là lúc Vô Song quận chúa thực sự xuất hiện, xemnhư lần này muội giúp ta được không?”
“Quận chúa, Mai nhi chỉ là quan tâmđến quận chúa thôi, nếu quận chúa cảmthấy như hiện tại rất tốt muội dĩ nhiên tuân theo lời quận chúa”. Mai nhi cúi
đầu nói.
“Mai nhi, ta biết muội sẽ giúp ta mà, ta cũng chỉ có muội là tỷ muội tốt thôi.”
Hoa Nhược Hư lúc này cũng gặp phải cố nhân, nhưng quan hệ giữa bọn họ mà nói thì cũng không thể coi là cố nhân, gọi là người quen thì có vẻ thích
hợp hơn.
Hoa Nhược Hư vừa đến dưới lầu đã phát hiện phía đối diện có vài người đang ngồi, trong đó lại có Phong Bình hai người còn lại là Phong Quá Vân và
Phong Từ Vân.
“Phong đại ca, lâu không gặp”. Hoa Nhược Hư chủ động bước tới chào hỏi. Phong Bình là bằng hữu đầu tiên của hắn, tuy đã phát sinh rất nhiều sự tình
nhưng hắn vẫn luôn xemPhong Bình là bằng hữu tốt nhất. Nhưng sau lần gặp Phong Bình uống rượu rồi nói một ít chuyện, sau đó hắn cũng không còn
gặp lại. Hơn nữa Phong Bình chắc vẫn chưa ở chung cùng Tuyết Phiêu Phiêu, bây giờ lại thấy hắn xuất hiện ở đây lại khiến Hoa Nhược Hư cảmthấy kì
quái.
“Hoa đệ, dạo này đi đâu mất tămthế?” Phong Bình đứng lên cười cười bước đến trước người Hoa Nhược Hư.
“Vị cô nương này là?” Phong Bình nhìn qua Hoa Thiên Tinh, trên mắt ánh lên vài phần kinh dị nhưng không hề tỏ vẻ si mê.
“Đây là tỷ tỷ của đệ, Hoa Thiên Tinh. Tỷ tỷ, vị này chính là bằng hữu của đệ, Phong Bình Phong đại ca”. Hoa Nhược Hư đơn giản giới thiệu hai người
với nhau.
“Đệ đệ, trước tiên chúng ta tìmmột nơi để ngồi đã, còn có thể vừa ăn vừa nói mà”. Hoa Thiên Tinh tựa hồ không quá hứng thú với Phong Bình, trên
thực tế ngoài Hoa Nhược Hư nàng không hề hứng thú với những người xung quanh.
“Hoa huynh đệ, ta còn phải bồi tiếp hai vị bằng hữu, không quấy rầy hai người nữa”.
“Phong ca, khi nào rảnh có thể đến Thiên Tinh Minh gặp nhau.” Hoa Nhược Hư gật đâu, lại cảmgiác được hận ý từ Phong Quá Vân cùng Phong Từ
Vân đang liếc mắt nhìn mình.
“Đệ đệ, ngoan ngoãn bồi tiếp tỷ tỷ ăn cơm, chỉ có thể nhìn tỷ tỷ không được nhìn người khác, cũng chỉ có thể nghĩ đến tỷ tỷ ta thôi hiểu chưa?” Hoa
Thiên Tinh nhìn Hoa Nhược Hư cười hì hì….. yêu cầu này quả khiến người khác dở khóc dở cười, Hoa Nhược Hư cũng chỉ đành gật đầu chấp nhận.
“Đệ đệ, từ nãy đến giờ có một cô nương luôn đi theo ngươi, hình như nàng vẫn chưa ăn gì, có muốn ta gọi nàng đến dùng cơmchung không?” Thấy Hoa
Nhược Tư nghe lời như thế, Hoa Thiên Tinh tựa hồ vô cùng vui vẻ, cười duyên vài tiếng nói tiếp: “Nhưng mà không cho ngươi biết nàng là ai, ngươi chỉ
được phép trả lời muốn hay không.”
“Tỷ tỷ….. tỷ tự quyết định đi”. Hoa Nhược Hư hơi chút khó xử, hắn vẫn chưa biết là ai đi theo hắn tất nhiên là không dámquyết định.
“Lâmtỷ, là tỷ sao?” Một lát sau trong thấy Tây Môn Lâmngồi đối diện, Hoa Nhược Hư kinh ngạc thốt lên.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.8 - Chương 14: Sát Ky Ám Phục
Hoa Phi Mộng sờ sờ hai má, ngẩn ngơ ngồi bên bàn trang điểm, trong thâmtâmcó chút hối tiếc. Biến cố của Thần Cung đương nhiên nàng đã biết, chỉ là
đối với nàng cũng không có ảnh hưởng gì, nàng bây giờ chỉ khó chịu bởi mấy ngày nay Hoa Nhược Hư rất ít bồi tiếp nàng.
Ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân, nàng quay đầu lại thì đập vào mắt cính là thần tình thiểu não của tiểu nha đầu HàmTuyết.
“Tiểu Tuyết, Nhược Hư không có ở đây, muội không cần tìm”. Hoa Phi Mộng mắt thấy HàmTuyết chẩn bị gõ cửa, thật ra mọi người trong Thiên Tinh
Minh đều biết HàmTuyết có một sự ỷ lại rất lớn vào Hoa Nhược Hư, tựa hồ chỉ cần một lát không thấy hắn thì cả người cũng thấy khó chịu.
“Muội không phải tới đây tìmthiếu gia, thiếu gia đã ra ngoài mà không mang muội đi cùng”. HàmTuyết bĩu môi, vẻ mặt lộ rõ vẻ bất mãn. Nàng chính là
một nữ tử điển hình khi tất cả các cảmgiác đều được thể hiện qua gương mặt.
“Tiểu Tuyết, muội tìmtỷ tố khố cũng vô dụng thôi, Nhược Hư bây giờ cũng không hề để ý tới tỷ”. Trên mặt Hoa Phi Mộng cũng lộ rõ sự cô đơn, trong
lòng cũng vô cùng bất đắc dĩ. Hồng nhan bên người Hoa Nhược Hư quả thực rất nhiều, nàng cũng không thể quá phận mà yêu cầu Hoa Nhược Hư phải
ở bên nàng mỗi ngày.
“Không phải, Mộng tỷ tỷ, muội tới tìmngười chỉ là để giải khuây thôi, thiếu gia không có ở đây, chúng ta phải tự tìmcách giải khuây”. HàmTuyết tiếp tục
bĩu môi, đầu hơi cúi rồi thì thầmmột câu “Thiếu gia xấu xa…..không thèmquan tâm.”
Tư Mã Mạnh vừa tới đại sảnh đã bị HàmTuyết cùng Hoa Phi Mộng ngăn cản.
“Thamkiến tiểu sư nương!” Tư Mã Mạnh cúi đầu chào, bộ dạng có vẻ rất không tình nguyện.
“Hì hì, được rồi, được rồi”. HàmTuyết nghe Tư Mã Mạnh gọi nàng như vậy nên rất cao hứng. Tư Mã Mạnh sau khi hành lễ xong chuẩn bị dời đi, chỉ là
vừa xoay người bước đi đã bị HàmTuyết gọi giật lại.
HàmTuyết bỗng nảy ra một ý nghĩ, nàng liền bảo Tư Mã Mạnh làmngười hầu của nàng. Vào lúc Hoa Nhược Hư tay trong tay cùng với Hoa Thiên Tinh
đi dạo trong thành KimLăng thì HàmTuyết, Hoa Phi Mộng còn có Tư Mã Mạnh cũng đã đi dạo trong thành KimLăng. Tư Mã Mạnh đi sau hai người
mà kêu khổ không ngừng, vẻ mặt nhăn nhó như vừa nhai phải một quả mướp đắng vậy.
“A Mạnh, ngươi đi mua giúp ta một chút dược liệu, chúng ta về trước, không chờ ngươi”. HàmTuyết nhanh chóng lấy ra từ trong tay áo một danh sách
dược liệu cần mua đưa cho Tư Mã Mạnh rồi kéo Hoa Phi Mộng cười hì hì rời đi. Bộ dạng của nàng bây giờ thoạt nhìn rất vui vẻ, dường như đang rất
thỏa mãn với cảmgiác được làmsư nương của kẻ khác, đặc biệt là sai khiến một đồ đệ tuổi còn lớn hơn nàng một chút.
Tư Mã Mạnh sau khi mua đầy đủ các dược liệu trong bản danh sách HàmTuyết đưa không thiếu thứ gì đang chuẩn bị dời đi, đột nhiên bả vai bị người
khác chụp nhẹ lên.
“Đây có phải Tư Mã công tử không? Không cần quay đầu lại, cho ngươi xemqua vật này”. Âmthanh trầmthấp phía sau vang lên khiến Tư Mã Mạnh
không khỏi cả kinh, hắn muốn quay đầu lại nhưng lại phát hiện không cách nào quay lại được.
"Đưa tay ra, nhớ kỹ, nếu nhìn lén những thứ này của chủ nhân, thì tiểu nha đầu Hàn Tuyết đi cùng với ngươi sẽ mất mạng!"Thanh âmvẫn trầmthấp như
vậy, nhưng lời nói ra lại làmcho Tư Mã Mạnh có cảmgiác rét run.
Phiêu Hương tửu lâu.
“Đệ đệ, tỷ tỷ về trước. À, đệ đệ phải ngoan ngoãn ăn hết thức ăn trên bàn, nếu không tỷ tỷ sẽ tức giận đó”. Hoa Thiên Tinh cười vang, bộ dạng rất vui
vẻ.
“Tỷ tỷ, đệ đưa tỷ về”. Hoa Nhược Hư có cảmgiác lưu luyến không muốn rời xa.
“Không cần tiễn, tỷ tỷ tự về được, đệ đệ phải nghe lời đó”. Hoa Thiên Tinh cười hì hì, rồi đột nhiên hôn đánh chụt một cái lên má Hoa Nhược Hư, rồi cứ
để hắn ngẩn người ra như thế mà rời đi.
“Lâmtỷ, chúng ta trở về thôi”. Nhìn theo hướng Hoa Thiên Tinh rời đi, Hoa Nhược Hư thất thần một lúc mới dần dần hồi phục tinh thần. Tây Môn Lâm
khẽ cười một tiếng, một bóng người quen thuộc đang hiện ra trong tầmmắt của nàng.
“A Mạnh!” Tây Môn Lâmkhẽ hô lên. Tư Mã Mạnh giật mình, bộ dạng thất kinh.
“Sư phụ, sao ngài lại ở đây?” Nhìn thấy Hoa Nhược Hư bên cạnh Tây Môn Lâm, Tư Mã Mạnh khẽ biến sắc, có chút mất tự nhiên.
“A Mạnh, ngươi làmgì ở đây?” Tây Môn Lâmkhẽ nhíu mày hỏi.
“Tiểu sư nương sai đệ tử mua giúp nàng một chút dược liệu”. Tư Mã Mạnh lấy ra bao dược liệu, cúi đầu hồi đáp.
“Tiểu sư nương?” Hoa Nhược Hư mơ hồ, muốn hỏi tiếp.
“Tốt, ngươi mau trở về đi”. Tây Môn Lâmkhẽ cười, Tư Mã Mạnh khẽ dạ một tiếng vội vàng xoay người dời đi.
Nhìn theo bóng lưng của Tư Mã Mạnh, Tây Môn Lâmnhịn không nổi cười phá lên, nụ cười khiến thiên địa cùng biến sắc, Hoa Nhược Hư cũng do thế
mà ngẩn ngơ. Từ trước hắn chưa từng thấy nàng cười như vậy, hóa ra khi nàng cười rộ lên như vậy quả thực vô cùng xinh đẹp.
Tây Môn Lâmđột nhiên cảmthấy có vẻ không đúng; không chỉ có Hoa Nhược Hư mà bên cạnh còn rất nhiều ánh mắt đang chămchú nhìn nàng. Nàng
vội vàng ngưng lại không cười nữa, nhanh chóng khôi phục lại bộ dạng lạnh lùng.
“Nhược Hư, đệ nhất định muốn biết tiểu sư nương a Mạnh gọi là ai sao?” Hai người sóng vai bước đi, Tây Môn Lâmquả thực không nhịn nổi tiếp tục
cười. Mặc dù nàng không chính mắt nhìn thấy cảnh HàmTuyết ép Tư Mã Mạnh gọi nàng là sư nương nhưng chỉ tưởng tượng qua cũng đủ để phì cười.
“Không phải là tiểu Tuyết chứ?” Hoa Nhược Hư cười khổ. Theo phóng đoán của hắn thì chỉ có tiểu Tuyết mới sai hắn đi mua dược liệu, hơn nữa Hàm
Tuyết dường như ngày càng trái tính, muốn bắt Tư Mã Mạnh gọi là sư nương thì cũng chỉ có nàng mới có thể.
“Có vẻ đệ rất hiểu tiểu Tuyết.” Tây Môn Lâmkhẽ cười.
“Tiểu Tuyết vì đệ mà chịu rất nhiều khổ cực, đáng tiếc là đến bây giờ đệ vẫn chưa thể chămsóc tốt cho nàng”. Hoa Nhược Hư than nhẹ một tiếng, có
chút áy náy.
“Tiểu Tuyết làmnhiều điều như vậy, cũng là mong đệ có thể sủng ái nàng thêmmột chút, chỉ là đệ không hề để nàng trong lòng. Tỷ nghĩ nàng vẫn như
trước kia có thể làmtất cả mọi chuyện vì đệ.” Giọng Tây Môn Lâmvô cùng ôn nhu “Yên tâmđi, tiểu Tuyết sẽ không trách đệ đâu.”
“Lâmtỷ, tỷ trách đệ sao?” Hoa Nhược Hư trầmmặc một lát rồi đột nhiên hỏi.
“Mặc dù tỷ coi trọng quãng thời gian ở dưới đáy vực kia nhưng đối với cuộc sống hiện tại tỷ vẫn thích hơn”. Tây Môn Lâmkhẽ lắc đầu, nhẹ nhàng nói.
Nàng đương nhiên hiểu rõ ý tứ của Hoa Nhược Hư; sau khi thoát khỏi đáy vực kia, Hoa Nhược Hư cũng không dành bao nhiêu thời gian để bồi tiếp
nàng, hơn nữa quan hệ giữa hai người vẫn rất mơ hồ. Hoa Nhược Hư rất tín nhiệmnàng, thậmchí còn vượt qua mấy người Hoa Phi Mộng. Nhưng, trên
thực tế thì quan hệ giữa hai người không hề thân mật tới mực như thế, còn kémnhất nhiều so với quan hệ giữa Hoa Nhược Hư và Hoa Phi Mộng.
“Lâmtỷ, mấy ngày nay may nhờ có tỷ giúp ta quản lý Thiên Tinh Minh, bằng không bây giờ có lẽ Thiên Tinh Minh đã loạn lên rồi”. Hoa Nhược Hư lời
nói đầy cảmkích.
“Nhược Hư, mặc kệ về sau thế nào, chúng ta vẫn là người một nhà, biết chứ?” Tây Môn Lâmtrầmngâmmột lát rồi lên tiếng. Trong tâmHoa Nhược
Hư chấn động, ánh mắt như đuốc nhìn Tây Môn Lâmnhưng vẻ mặt của nàng vẫn rất bình tĩnh, nhìn không ra có gì khác thường.
“Về đến nhà, kỳ thực từ khi Giác Viễn Thiền Sư qua đời, tất cả mọi người đều rất khổ sở. Ngọc Phượng cũng vậy, đệ không nên giận nàng”. Đi đến cửa
Thiên Tinh Minh, Tây Môn Lâmkhẽ cười, ôn nhu nói “Tỷ trở về phòng trước, đệ đi xemqua Ngọc Phượng đi. Nàng nhất định đang rất lo lắng cho đệ.”
Vừa nói, Tây Môn Lâmđã nhanh chóng bước vào bên trong, để lại Hoa Nhược Hư đang đứng ngẩn ra ở đó.
“Công tử!” Vừa bước tới hành lang thì có giọng nói truyền tới. Nghe thấy, Hoa Nhược Hư không khỏi phiền lòng, bởi hắn đương nhiên biết chủ nhân của
giọng nói này là Phi Nhứ, yên tĩnh hai ngày rốt cục nàng cũng không nhìn được nữa.
Mùi hương thoang thoảng truyền tới, Nhược Hư rất nhanh chạy tới bên người Hoa Nhược Hư, nhưng hắn lại nhẹ nhàng lắc mình né sang một bên.
“Côi lại muốn làmgì?” Ngữ khí của Hoa Nhược Hư có chút bực bội, mặc dù hắn không đành lòng động thủ với nàng, nhưng cũng không chịu được biểu
hiện quá mức thân mật không kiêng nể của nàng.
“Công tử, ngươi chán ghét ta như vậy sao?” Hai mắt Phi Như lệ đã lưng tròng, bộ dạng vô cùng đau đớn.
“Ta không đuổi cô đi đã là đối tốt với cô rồi, cô còn muốn thế nào nữa?” Hoa Nhược Hư tức giận nói. Ngẫmlại, nếu lúc trước thực sự mặc kệ, dứt
khoát để Đại Nhi xử trí nàng thì bây giờ đâu có phiền não này. Trong lòng thở dài một cái, hắn thật sự không biết tại sao, bất chấp hắn đã nói rõ là
không thích nàng nhưng nàng một mực coi như không biết. Hắn cũng không có thể đối xử thật tàn nhẫn với nàng.
“HàmTuyết là nha hoàn, ta cũng là nhan hoàn. Vậy sao ngươi lại đối tốt với nàng như vậy, còn ta thì không hề để ý?” Bộ dạng Phi Nhứ lúc này rất tức
giận, bắt đầu to tiếng, như là nàng đang chịu một ủy khuất vô cùng to lớn vậy.
“Tiểu Tuyết là tiểu Tuyết, cô là cô. Cô không nên mang tiểu Tuyết ra so sánh với cô!” Hoa Nhược Hư sắc mặt lạnh lùng, lấy tay khẽ gạt Phi Nhứ qua
một bên rồi tiếp tục đi, được vài bước giọng nói lại vang lên “Tiểu Tuyết chưa bao giờ giống cpp hỏi như vậy.”
Nhìn thấy bóng lưng lạnh lùng của Hoa Nhược Hư, một tia quang mang ác độc chợt lóe lên trong mắt Phi Nhứ.
Hoa Ngọc Phượng không ngừng đi lại trong phòng, cảmgiác bất an. Mấy lần nàng muốn đi tới nhưng chung quy cứ hễ tới cửa thì lại trở về. Ngắn ngủi
chỉ một ngày thời gian mà nàng cùng Hoa Nhược Hư gặp qua hai lần đều không được tự nhiên, so với khoảng thời gian trước kia còn nhiều hơn. Trong
lòng nàng có chút hối hận, lo lắng.
“Phượng nhi.” Âmthanh quen thuộc vang lên cùng với tiếng bước chân. Nghe vậy, trong lòng nàng không khỏi cảmthấy vui mừng liền nhanh chóng xoay
người về phía cửa.
“Đệ đã về rồi!” Hoa Ngọc Phượng nhào tới ômchầmlấy Hoa Nhược Hư, nhẹ nhàng nói.
“Tỷ tỷ muốn đệ bồi tiếp nàng ấy một chút, nên bây giờ mới về”. Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, nhẹ nhàng vỗ về Hoa Ngọc Phượng. Thật ra hắn cũng
không tức giận gì Hoa Ngọc Phượng, chỉ là nàng sau khi nghe tới Giác Viễn Thiền Sư liền cao hứng, khiến hắn cảmthấy có chút khó chịu cho nên mới
chạy ra.
“Tỷ tỷ?” Sắc mặt Hoa Ngọc Phượng khẽ biến, nàng vốn định nói điều gì nhưng lại thôi không nói ra. Chỉ là trong mắt hiện lên vẻ u buồn, “Đúng rồi, sư
đệ, lúc nãy Giang Thanh Nguyệt tới tìmđêk, dường như nàng muốn cùng đệ thương lượng việc gì đó”.
“Phượng nhi, đệ đi gặp Thanh tỷ một chút đã”. Hoa Nhược Hư đối với Giang Thanh Nguyệt đúng là có một loại cảmtình đặc thù, lúc đầu hắn vì Hoa
Ngọc Loan mà đau khổ thì chính Giang Thanh Nguyệt đã xoa dịu cơn đau cho hắn, bù đắp cho hắn lúc hắn vô cùng trống trải. Hiện tại, hắn cùng Giang
Thanh Nguyệt có khá ít thời gian ở bên nhau, nên hai người đều cảmthấy đối phương có chút mới lạ.
“Tỷ dẫn đệ đi, chính tỷ bố trí chỗ ở cho các nàng mà”. Hoa Ngọc Phượng ôn nhu gật đầu nói, “Nếu như Lâmtỷ không sớmtiên liệu trước thì chỉ sợ các
nàng phải ở cùng một chỗ”.
Tây Môn Lâmở một tòa tiểu các lâu tại hậu viện, thoạt nhìn có vẻ rất đơn sơ nhưng bố trí vô cùng trang nhã, rất thích hợp làmchỗ ở cho nữ hài tử.
Tuyết Du Du cùng Giang Thanh Nguyệt lúc này cũng được an bài ở bên trong.
“Đệ đi tiếp đi, Thanh Nguyệt ở phòng bên trái, Du Du ở bên phải. Thương thế của Du Du lúc này đã đỡ hơn rất nhiều, tiểu Tuyết vừa kiểmtra qua thân
thể cho nàng”. Đi tới các lâu, Hoa Ngọc Phượng dừng bước.
Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu, bước chân lên lầu có chút trầmtrọng.
Hoa Nhược Hư cùng Giang Thanh Nguyệt gắt gao ômchặt lấy nhau, một hồi lâu cũng không hề nói tiếng nào.
Từ lúc mới quen biết tới nay, hai người đã trải qua rất nhiều biến cố, rốt cục bây giờ mới được ở cùng một chỗ. Đối với hai người mà nói thì đây quả thực
là một chuyện đáng mừng.
“Thanh tỷ, ở đây đã quen chưa?” Hoa Nhược Hư thấp giọng hỏi.
“Chỉ cần Hoa lang ở đây, thiếp sẽ quen.” Giang Thanh Nguyệt thủ thỉ nói.
Hoa Nhược Hư trầmmặc một lát, cánh tay càng ômchặt thân hình mềmmại của nàng.
“Đúng rồi, thanh tỷ, lúc nãy nàng tìmta có chuyện gì?” Hoa Nhược Hư bỗng nhớ ra.
“Hoa lang, có chuyện thiếp không rõ nên muốn hỏi chàng một chút.” Ánh mắt Giang Thanh Nguyệt hiện ra nét đau thương.
Hoa Nhược Hư chămchú lắng nghe, không hề nói chen vào.
“Lúc trước cha thiếp đã nói qua Tình Kiếmchính là do một nữ nhân nhờ vận chuyển. Bộ dạng của người này cha thiếp cũng vô pháp nói rõ, người tiếp
nhận cha cũng không biết, chỉ biết là khi đến Trường An sẽ có người tới đón. Nhưng trên thực tế khi thiếp mang theo Tình Kiếmtới Trường An căn bản
chưa hề có người nào tới đón, bây giờ cũng không có ai đứng ra chứng thực cho lần áp tải này; ngay cả nữ nhân kia cũng biến mất như chưa từng tồn tại
không hề có chút tin tức”. Trên mặt Giang Thanh Nguyệt đầy vẻ mê mang nghi hoặc, “Thiếp tận bây giờ vẫn không rõ khi mang Tình Kiếmtới mà không
có ai ra đón”.
“Có lẽ nữ nhân đó đã sảy ra chuyện ngoài ý muốn cũng không biết chừng”. Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ một lát, suy nghĩ này bỗng xuất hiện trong đầu,
hắn nói tiếp “Thanh tỷ, ta nghĩ tỷ tỷ biết người kia cũng nên, nàng luôn ở trong Tình Kiếmmà”.
“Nếu Thiên Tinh tỷ biết thì sao còn không nói cho chàng?” Giang Thanh Nguyệt trầmngâmmột chút rồi nói.
“Tỷ tỷ luôn làmta đoán không được. Thanh tỷ, đã không còn sớm, nàng trước tiên đi ngủ đi, mai ta sẽ hỏi tỷ tỷ có biết người kia hay không.” Hoa
Nhược Hư do dự một chút.
“Hoa lang, chàng đêmnay ở lại đi.” Giang Thanh Nguyệt cúi đầu xuống khẽ nói, hai má bỗng nhiên ửng hồng.
Nhìn giai nhân kiều diễmtrước mắt, trong lòng Hoa Nhược Hư cũng như đang bị lửa hừng hực thiêu đốt. Hắn liền ômlấy nàng chậmrãi đi tới bên
giường.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.8 - Chương 15: Vũ Ảnh Trọng Hiện
Ánh nắng buổi sớmcủa mùa hè lọt qua khe cửa, Hoa Nhược Hư nhíu mắt, nhẹ nhàng ômchặt thân hình mềmmại động lòng người của giai nhân trong
vòng tay; trong lòng tràn đầy nhu tình ấmáp.
Tựa hồ cảmgiác được ánh mắt của tình lang, Giang Thanh Nguyệt e lệ khẽ hé mở cặp mắt trong veo, nhìn Hoa Nhược Hư mỉmcười.
Giang Thanh Nguyệt lúc này hệt như một tiểu thê tử ôn nhu hết lòng hầu hạ phu quân Hoa Nhược Hư mặc quần áo, rửa mặt; nàng bỗng nhiên phát ngốc
đứng một chỗ.
“Thanh tỷ, nàng sao vậy? không được vui sao?” Hoa Nhược Hư cảmthấy Giang Thanh Nguyệt có chút gì đó không ổn, ôn nhu hỏi.
“Hoa lang, thiếp nghĩ tới cha, ca ca và cả tiểu Nguyệt nữa”. Giang Thanh Nguyệt cúi đầu, trong lời nói mang theo vài phần đau thương, “Hoa lang, một
thời gian nữa chúng ta đi bái tế họ được không?”
“Thanh tỷ, chờ chuyện trong giang hồ bình ổn ta sẽ cùng nàng đi.” Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu dịu dàng nói “Chỉ là, tiểu Nguyệt vẫn còn sống, nàng
không biết sao?”
“Hoa lang, chàng nói gì cơ? Tiểu Nguyệt vẫn còn sống?” Giang Thanh Nguyệt đột ngột nắmchặt lấy tay Hoa Nhược Hư; có thể vì quá vui mừng, sợ hãi,
kích động nên lời của nàng có chút run run, hô hấp cũng bắt đầu dồn dập. Nàng nhìn chằmchằmhắn, đôi mắt đẹp mê người kia phát ra quang mang
nóng bỏng.
“Khoảng nửa nămtrước, ta tại Trường An đã gặp qua tiểu Nguyệt”. Hoa Nhược Hư gật đầu, âmthanh trầmthấp, “Chỉ là, lúc đó tiểu Nguyệt đã là thê
tử của NamCung Phi Vân”. Hoa Nhược Hư trong lòng có chút khó chịu, ưu lự. Nghĩ tới NamCung Phi Vân hèn hạ đối phó với Thánh Nữ Thần Cung
đủ để thấy hắn không phải là loại chính nhân quân tử gì, hơn nữa thân phận của hắn có chút thần bí. Tin tức Phi Nhứ đã nói qua không cần biết có thể tin
tưởng được hay không, nhưng cũng đủ để Hoa Nhược Hư vì thế mà lo lắng cho tiểu Nguyệt; chỉ là hắn lại phát hiện chính mình không thể giúp gì cho
Giang Tiểu Nguyệt. Trong đó có một nguyên nhân vô cùng trọng yếu, nếu nhìn qua thì hai người cũng không có quan hệ gì, hắn muốn giúp nàng cũng có
cảmgiác không danh chính ngôn thuận.
“NamCung Phi Vân? Tiểu Nguyệt sao lại gả cho người này?” Giang Thanh Nguyệt ngây ngốc, thì thào nói, ánh mắt có chút thất thần. Hoa Nhược Hư ở
bên cạnh lặng yên không hề lên tiếng, hắn cũng không biết nên nói gì cho phải.
“Hoa lang, thiếp muốn đi gặp tiểu Nguyệt.” Trầmmặc một hồi lâu, Giang Thanh Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên nói.
“Thanh tỷ, nếu nàng muốn đi, ta sẽ đi cùng nàng một chuyến”. Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi nói. Kỳ thật hắn đã muốn đi tìmGiang Tiểu
Nguyệt từ lâu nhưng lại bởi đủ loại nguyên nhân mà vẫn chưa đi được.
“Không, hay là thôi”. Giang Thanh Nguyệt đột nhiên lắc đầu, “Lấy quan hệ lúc này của chúng ta cùng NamCung Phi Vân, sợ rằng đi không thích hợp.
Thiếp sợ hắn sẽ gây khó dễ cho chàng”.
“Thanh tỷ, không cần lo lắng, NamCung Phi Vân không thể gây khó dễ cho ta được đâu”. Hoa Nhược Hư an ủi nàng.
“Không nên, để sau này đi”. Giang Thanh Nguyệt kiên quyết lắc đầu. Nàng lúc trước vì sốt ruột mà muốn đi nhưng bây giờ suy nghĩ cẩn thận, nếu gặp
NamCung Phi Vân có chút không thỏa đáng.
“Được rồi, chúng ta sẽ đi sau”. Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, “Ta đi tới Diệp gia”.
Ngay lúc Giang Thanh Nguyệt trong phòng dùng vội điểmtâmthì Hoa Nhược Hư đã đứng dậy chuẩn bị đi sang Diệp gia.
“Hoa lang, thiếp đi cùng chàng”. Giang Thanh Nguyệt giọng nói đầy ôn nhu, cùng hắn đi ra ngoài.
“Hoa đại ca, muội cũng muốn đi”. Vừa đi tới cửa phòng Giang Thanh Nguyệt thì bên kia đã truyền tới thanh âmcủa Tuyết Du Du. Hoa Nhược Hư bước
tới thì thấy nàng đã hoàn toàn hồi phục, sắc mặt hồng nhuận đầy kiều diễm.
“Du Du, muội nghỉ ngơi thêmvài ngày đi”. Lời Hoa Nhược Hư tràn đầy ôn nhu.
“Không cần, muội muốn cùng huynh đi”. Tuyết Du Du dụi đầu vào ngực hắn bắt đầu làmnũng.
“Hoa lang, để Du Du đi cùng đi”.Giang Thanh Nguyệt khẽ giọng khuyên nhủ; kỳ thực nàng muốn đi cùng Hoa Nhược Hư vì lo lắng cho an toàn của hắn.
Nếu có thêmTuyết Du Du, nàng đương nhiên càng thêman tâm.
Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ gật đầu. Tuyết Du Du vui mừng ômlấy cánh tay của hắn, nàng như con chimnhỏ nép sát bên người hắn vậy.
“Nhược Hư” Vừa đi được vài bước thì Tây Môn Lâmđã đi tới trước mặt ba người.
“Lâmtỷ, đệ đi gặp Diệp Bất Nhị một chút”. Giọng nói có chút bất đắc dĩ.
“Tỷ cũng đi, có lẽ đã đến lúc chúng ta cùng hắn ngửa bài rồi”. Tây Môn Lâmtrầmngâmmột chút rồi nói, Hoa Nhược Hư gật đầu không có nói gì.
Diệp gia. Tổng đàn Chính nghĩa liên minh.
Hoa Nhược Hư lần này không bị gây khó dễ gì, ngay lập tức có người vào thông báo. Có lẽ bây giờ đã không còn nhiều người muốn đắc tội với hắn.
“Nhược Hư, đệ có để ý thấy đệ tử đứng ở cửa của chính phải liên minh thì ra chính là đệ tử của Thất Phái”. Hoa Nhược Hư trong tai vang lên truyền âm
của Tây Môn Lâm. Hắn nghe vậy nhìn cẩn thận quan sát, phát hiện đứng ở cửa đúng là hai gương mặt hoàn toàn xa lạ, chỉ có điều lúc trước hắn lại
không chú ý”.
“Hoa công tử, xin mời mọi người đi theo ta, minh chủ mời mọi người vào”. Một lát sau, ở trên trong có một người độ ba mươi tuổi lưng hùmvai gấu,
dáng vẻ có vài phần anh khí vội vã đi ra. Chẳng qua gương mặt người này cũng rất xa lạ.
Hoa Nhược Hư gật đầu, đi theo người nọ vào bên trong.
“Hoa công tử, thật có nhã hứng, hômnay dẫn theo vài vị kiều thê tới thămtệ xá, khiến cho nơi này bớt lạnh lẽo hơn rất nhiều, lại có thêmvài phần xuân
sắc”. Tiếng cười sang sảng của Diệp Bất Nhị truyền tới, vừa đi vào đã thấy hắn tự thân ra nghênh tiếp; xemra tâmtình của hắn không sai, nhìn thấy Hoa
Nhược Hư có vẻ rất cao hứng. Điều này khiến Hoa Nhược Hư không khỏi âmthầmkhẽ nhíu mày.
Nghe Diệp Bất Nhị nói các nàng là thê tử của Hoa Nhược Hư, Tây Môn Lâmcũng không hề phản đối mà trên mặt lại thoáng hiện ra chút ngượng
ngùng.
“Diệp đại tiên sinh, hômnay ta tới đây cũng sẽ không vòng vo”. Hoa Nhược Hư thản nhiên nói “Ta chỉ muốn hỏi Diệp đại tiên sinh một câu, ngươi muốn
thế nào mới định buông tay?”
Diệp Bất Nhị lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.
“Lão phu không rõ ý tứ của Hoa công tử”. Diệp Bất Nhị cười cười ra vẻ xin lỗi.
“Mười nămtrước, tại KimLăng có một người tên gọi Dịch Diệp, không biết Diệp đại tiên sinh có nhận thức người này?” Hoa Nhược Hư hừ nhẹ một
tiếng, nói.
Diệp Bất Nhị sắc mặt khẽ biến, hàn quan trong mắt tăng vọt, nhưng rất nhanh biến mất tăm.
“Đương nhiên có nhận thức, bởi vì mười nămtrước lão phu tên gọi Dịch Diệp. Không biết đáp án này có làmHoa công tử hài lòng không?” Diệp Bất
Nhị mỉmcười nói.
Lần này đến phiên Hoa Nhược Hư giật mình, hắn không hề nghĩ tới Diệp Bất Nhị cư nhiên khẳng khái thừa nhận hắn là Dịch Diệp.
“Vào một buổi tối của mười nămtrước, Diệp đại tiên sinh đã gặp qua sư phụ của ta và NamHải Thần Ni, không biết Diệp đại tiên sinh có còn nhớ?”
Tây Môn Lâmở bên cạnh lên tiếng.
“Tây Môn cô nương, Vũ Ảnh nhà ta chính là đệ tử của NamHải Thần Ni nên việc ta gặp qua NamHải Thần Ni là một chuyện hết sức bình thường”.
Diệp Bất Nhị cười nhẹ, chẳng thừa nhận mà chũng không chối bỏ.
“Sư phụ đã vì ngươi mà tự sát, ngươi còn chưa hài lòng?” Thanh âmcủa Hoa Nhược Hư phát lạnh, ánh mắt trở lên lãnh lệ, “Ta hômnay đến đây chính
là muốn hỏi ngươi một lần cuối cùng, nếu ngươi còn tiếp tục thì ta cũng đành tuân theo di ngôn của sư phụ mà hành sự”.
“Hoa công tử cẩn ngôn! Ta cũng chỉ vì võ lâmchính nghĩa mà xuất ra một phần sức mọn mà thôi, chẳng lẽ Hoa công tử cho rằng như vậy là không
đúng?” Diệp Bất Nhị thản nhiên cười. “Giác Viễn Thiền Sư đã qua đời, ta cũng rất đau khổ, nhưng dường như không có quan hệ gì tới ta. Chỉ là, tin tức
của Hoa công tử quả thực linh thông khiến lão phu bội phục không thôi”.
“Xemra ngươi thật sự là cố chấp”. Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói.
“Hoa công tử có việc của Hoa công tử, lão phu có việc của lão phu. Hai vị thê tử bên cạnh Hoa công tử giết người như ma khiến sinh linh đồ thán; lão
phu muốn khuyên công tử buông bỏ các nàng nhưng công tử sẽ đồng ý sao?” Diệp Bất Nhị chậmdãi xoay người thủng thẳng nói. “Mình không thể bỏ
thì chớ ép người bỏ! Hoa công tử, mời! xin thứ lỗi lão phu không tiễn”.
“Nếu như không vì sư phụ, ta cũng không muốn nói cùng ngươi nhiều như vậy. Ta nghĩ ngươi đã hiểu rõ ý của ta”. Hoa Nhược Hư tức giận. “Ngươi hãy
tự thu xếp đi, cáo từ!”
Tâmtình của Hoa Nhược Hư quả thực vô cùng phức tạp. Hắn cơ hồ có thể khẳng định Diệp Bất Nhị chính là con đẻ của sư phụ, vậy thì hắn cũng chính
là sư huynh của mình. Mặc dù Giác Viễn Thiền Sư yêu cầu hắn diệt trừ thế lực của Diệp Bất Nhị, nhưng hắn cho rằng Diệp Bất Nhị này là hậu nhân của
sư phụ, hắn luôn hy vọng người này có thể sớmngày tỉnh ngộ. Cho dù hy vọng này rất xa vời, nhưng hắn vẫn muốn thử một lần. Chỉ là kết quả làmhắn
vô cùng thất vọng, nhưng cũng đã nằmtrong dự liệu của hắn.
Chưa đi ra khỏi đại môn của Diệp gia, đột nhiên bên trong đã truyền tới tiếng đánh nhau kịch liệt. Hoa Nhược Hư nhanh chóng dừng cước bộ lại.
“Sư tỷ, giúp muội!” Một bóng người màu trắng đột nhiên từ bên trong vội vàng chạy ra, hướng về phía mấy người Hoa Nhược Hư mà kêu cứu.
Hoa Nhược Hư trong lòng chấn động, hắn đã nhận ra người đang tới – chính là Diệp Vũ Ảnh nữ nhi của Diệp Bất Nhị. Lúc này nàng bộ dạng có chút
chật vật, tóc rối bù, quần áo chỉnh tề nhưng sắc mặt vô cùng tiều tụy.
“Sư tỷ, Hoa công tử giúp muội, dẫn muội đi!” Diệp Vũ Ảnh đột nhiên nhào tới bên cạnh Hoa Nhược Hư và Tây Môn Lâm, rồi ngã vào người Tây Môn
Lâmbất tỉnh. Tây Môn Lâmcả kinh vội vã ômlấy nàng.
“Tây Môn cô nương, xin cô nương giao tiểu nữ cho lão phu”. Thanh âmcủa Diệp Bất Nhị từ bên trong truyền ra, người cũng theo giọng nói mà tới ngay
trước mặt mọi người.
“Ta dẫn sư muội đi ôn lại một chút chuyện cũ, không có vấn đề gì chứ?” Tây Môn Lâmcười khẽ.
“Vũ Ảnh là nữ nhi của ta, nó muốn đi đâu phải qua ta mới được”. Diệp Bất Nhị hừ lạnh một tiếng.
“Nếu như sư muội đã hướng ta cầu trợ giúp, thì sư tỷ như ta cũng không thể coi như không biết. Chúng ta xin cáo từ”. Tây Môn Lâmcười khẽ một
tiếng, thân thể lóe lên bay thẳng về phía ngoại môn.
“Lùi lại!”
Kẻng một tiếng, Tình Kiếmđã xuất khỏi vỏ, Hoa Nhược Hư hướng về đằng sau xuất một kiếmngăn cản luôn cả Diệp Bất Nhị cùng mấy người khác
đang đuổi tới.
Tuyết Du Du cùng Giang Thanh Nguyệt đều hô lên một tiếng đồng loạt ra tay. Một kiếmcủa Giang Thanh Nguyệt bức lui mấy đệ tử gác cửa, Tuyết Du
Du thừa thế một chưởng đánh văng họ ra, hai người phối hợp có thể nói là thiên y vô phùng. Tây Môn Lâmkhẽ cười một tiếng rồi ômDiệp Vũ Ảnh
nhanh chóng rời đi. Tuyết Du Du, Giang Thanh Nguyệt và Hoa Nhược Hư cũng nhanh chóng đuổi theo nàng. Cả Diệp gia lúc này chỉ có thể trơ mắt nhìn
Diệp Vũ Ảnh bị mấy người mang đi mà không thể làmgì.
“Tiểu Tuyết, nàng thế nào?” Nhìn Diệp Vũ Ảnh vẫn hôn mê bất tỉnh, Hoa Nhược Hư không khỏi nhíu mày, quay sang hỏi HàmTuyết vừa khámcho
Diệp Vũ Ảnh.
“Nàng chắc chắn là bị dày vò tinh thần một thời gian nên sinh ra mất ngủ, kémăn làmcho thân thể suy yếu. Trước kia vẫn cố gắng chống đỡ nên chưa
sao, nhưng hômnay gặp được thiếu gia, tinh thần buông lỏng ra nên đã hôn mê rồi. Nhưng cũng không có gì đáng ngại, sau khi nàng tỉnh lại chỉ cần điều
dưỡng một thời gian là sẽ khỏe lại”. HàmTuyết ngẫmnghĩ một chút rồi nói.
Hoa Nhược Hư gật đầu, trong lòng như cởi được một cái nút thắt. Diệp Vũ Anh vì sao lại bị thế này? Theo lý thì nàng là nữ nhi của Diệp Bất Nhị sẽ
không hướng hắn và Tây Môn Lâmxin trợ giúp mới đúng.
“Thiếu gia”. Hoa Nhược Hư đang trầmtư, HàmTuyết ở bên cạnh dùng ánh mắt đáng thương nhìn hắn, nhưng thấy hắn tựa hồ không hề chú ý tới nàng,
rốt cục không nhịn được kêu lên một tiếng.
“Tiểu Tuyết, sao vậy?” Hoa Nhược Hư lấy lại tinh thần rồi hỏi.
“Thiếu gia, nàng bây giờ không có gì đáng lo lắng rồi, huynh chơi cùng muội một lát được không”. Ánh mắt đầy chờ mong của HàmTuyết nhìn chằm
chằmHoa Nhược Hư.
“Nhược Hư, đệ trước tiên bồi tiếp tiểu Tuyết đi, nơi này để tỷ”. Hoa Nhược Hư còn chưa trả lời thì Tây Môn Lâmđã lên tiếng.
“Tiểu Tuyết, chúng ta ra ngoài đi”. Hoa Nhược Hư gật đầu. HàmTuyết vui mừng ômlấy cánh tay của Hoa Nhược Hư, vẻ mặt vô cùng hạnh phúc.
“Minh chủ, Diệp Bất Nhị tới, hắn muốn gặp ngài”. Triệu Trường Không đi tới.
“Chúng ta đi xemmột chút”. Hoa Nhược Hư vuốt cằm, rồi nắmtay HàmTuyết đi tới đại sảnh.
Trong đại sảnh, Diệp Bất Nhị đang ở đó, sắc mặt âmtrầm. Hoa Ngọc Phượng cũng đang ngồi tại đại sảnh, còn Tuyết Du Du và Hoa Phi Mộng, Giang
Thanh Nguyệt không biết nói gì ngẫu nhiền lại rúc rích cười hoàn toàn không chú ý tới sự tồn tại của Diệp Bất Nhị. Ba người Chu Trường Phong, Trịnh
Vân Phàmcùng Tuệ Mẫn đang nhìn chằmchằmDiệp Bất Nhị vẻ mặt đầy địch ý, có chút đề phòng hắn. Còn bộ dạng Vô Trần lại vô ưu vô lự như
không có gì liên quan tới hắn. Hoa Phi Hoa cùng Phương Hiệp lúc này cũng không có ở đây, có lẽ buổi sớmđã rủ nhau ra ngoài uống rượu.
“Nếu như Diệp đại tiên sinh tới đòi người thì Hoa mỗ chỉ có thể nói không được. Diệp cô nương hiện nay còn chưa tỉnh, chờ khi nàng tỉnh lại lúc đó sẽ
tùy xemnàng có nguyện ý cùng Diệp đại tiên sinh trở về không”. Thanh âmcủa Hoa Nhược Hư tỏ vẻ tiếc nuối.
“Hoa công tử hiểu nhầmrồi, lão phu không tới đồi người mà tới tìmHoa công tử để làmmột vụ giao dịch”. Diệp Bất Nhị cười nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.8 - Chương 16: Uy Bức Lợi Dụ
“Đạo không cùng, không thể nói chuyện. Huống chi Hoa Nhược Hư ta cũng không phải thương nhân. Chúng ta dường như không có chuyện giao dịch gì
để nói”. Hoa Nhược Hư thản nhiên nói, biểu hiện không chút động tâmnhưng trong đầu đang suy nghĩ rất nhanh – nghiền ngẫmvề ý đồ chính thức của
Diệp Bất Nhị khi tới đây.
“Không phải thương nhân cũng có thể buôn bán.” Diệp Bất Nhị mỉmcười: “Hoa công tử, chẳng lẽ ngay cả dũng khí nói chuyện giao dịch cũng không
có?”
“Ngươi không nghĩ trước mặt nhiều người ta công bố một sư đệ như ngươi sao?” Bên tai Hoa Nhược Hư vang lên truyền âmcủa Diệp Bất Nhị. Hoa
Nhược Hư tâmthần đại biến, Diệp Bất Nhị nói vậy không khác với việc công khai thân phận là con của Giác Viễn Thiền Sư.
“Cũng đúng, nếu Diệp đại tiên sinh đã muốn nói về chuyện giao dịch, Hoa mỗ mà không có chút nể mặt thì cũng thật nhỏ nhen.” Hoa Nhược Hư nhanh
chóng chuyển giọng khiến người ta thấy có chút không ngờ tới. Bất quá, Hoa Nhược Hư trong lòng có nỗi khổ không ai biết, hắn không thể để hậu thế
biết được quan hệ của Giác Viễn Thiền Sư và Diệp Bất Nhị.
“Diệp đại tiên sinh, mời đi theo ta.” Hoa Nhược Hư nói tiếp, sau đó khẽ cúi đầu: “Tiểu Tuyết, muội cùng nhómngười Phượng nhi ở trong này.”
Trên mặt Diệp Bất Nhị toát ra một nụ cười rất thản nhiên, mọi chuyện đã diễn ra đúng như hắn dự liệu.
Hoa Nhược Hư dẫn Diệp Bất Nhị tới một gian tĩnh thất tại hậu viện, sau đó khoay người lại, ánh mắt tràn đầy phẫn nộ nhìn chằmchằmDiệp Bất Nhị.
“Ngươi muốn gì cứ nói thẳng ra.” Trầmmặc một chút, Hoa Nhược Hư hít một hơi thật sâu rồi nói.
“Rất đơn giản, ta muốn ngươi giúp ta thống nhất võ lâm.” Diệp Bất Nhị mỉmcười, ngữ khí rất bình tĩnh nói ra.
“Ngươi không thấy đây là một việc rất viển vông sao?” Hoa Nhược Hư tựa hồ tức giận, lại cảmthấy buồn cười, “Ngươi dựa vào đầu mà muốn ta giúp
ngươi? Ngươi dựa vào đâu mà đòi thống nhất võ lâm?”
“Ngươi nếu đã điều tra cặn kẽ như vậy thì cũng nên biết ta là ai? Chính là hậu nhân duy nhất của sư phụ ngươi. Cũng chính là sư huynh của ngươi, muốn
nhờ sức sư đệ như ngươi chắc hẳn cũng không sao phải không?” Diệp Bất Nhị vẫn thản nhiên tươi cười, dường như mọi đường đi nước bước đều nằm
trong bụng hắn.
“Về phần thống nhất võ lâm, nếu ngươi cùng Thiên Tinh Minh đứng ngoài, ta đã có támthành nắmchắc. Nếu ngươi nguyện ý giúp ta thì tuyệt đối nắm
chắc. Ta có thể khẳng định, võ lâmgiang hồ sẽ nằmtrong bàn tay chúng ta.” Giọng nói của Diệp Bất Nhị lúc này mang theo vài phần cuồng vọng nhưng
hết sức tự tin.
“Ta bây giờ muốn hỏi ngươi một chuyện, sư phụ có phải do ngươi bức tử hay không?” Hoa Nhược Hư không ngờ rằng Diệp Bất Nhị lại dùng thân phận
này để áp chế hắn khiến hắn có chút bức bối nhưng hắn biết bây giờ chưa phải lúc động thủ. Hắn một lần nữa hít thật sâu, cố gắng điều chỉnh lại tâmtình
của mình cho thật tốt, rồi trầmgiọng hỏi.
“Ngươi cảmthấy ta có cần nhất thiết bức tử ông ta sao? Nếu ông ta sống thì đối với ta chỉ có lợi chứ không có hại.” Diệp Bất Nhị thản nhiên nói, “Chỉ là
ông ta quá quẫn bách mà thôi.”
“Thật không? Nếu như ngươi không yêu cầu quá mức thì sư phụ làmsao có thể tự vẫn?” Hoa Nhược Hư oán hận nói.
“Ngươi sai rồi! ít nhất trước khi ông ta chết, ta không hề đưa ra bất cứ yêu cầu gì.” Diệp Bất Nhị cười nhạt, “Nếu ông ta không chết, vẫn cao cao tại
thượng là võ lâmđệ nhất nhân, chờ sau khi ta thống nhất võ lâmthì ông ta đã có thể là thái thượng hoàng của cả võ lâm. Lúc đó muốn gì cũng có, chỉ
trách ông ta không có phúc hưởng thụ mà thôi.”
“Ngươi không cần dấu diếmmọi người!” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, “Nếu như không phải vì ngươi, sư phụ tuyệt sẽ không tự vẫn, người trước khi
chết mới thu ta làmđệ tử, để ta thay người thanh lý môn hộ.”
“Thật sự là càng già càng hồ đồ, ông ta tuổi cao lên hồ đồ cũng là chuyện bình thường. Nhưng sư đệ ngươi tuổi còn trẻ hẳn sẽ không hồ đồ giống ông ta
chứ? Diệp Bất Nhị lắc đầu, thở dài một hơi, nói: “Ngươi xemlão nhân gia như ông ta những nămgầy đây ra sao? Nếu không có một thân võ công tuyệt
thế, một thân phận khiến người khác tôn sùng thì ông ta có được cái gì đây?”
“Đã có năng lực có thể khiến mình sống thật thoải mái, vậy tại sao không làm? Sư đệ, ngươi thấy đúng không?” Diệp Bất Nhị tiếp tục nói, không cho
Hoa Nhược Hư có cơ hội lên tiếng.
“Ngươi không cần nói nữa, ta tuân thủ di ngôn của sư phụ. Ngươi bây giờ tốt nhất là nên giải tán thế lực đang âmthầmbỗi dưỡng kia, nếu không đừng
trách sao ta không khách khí.” Hoa Nhược Hư lạnh lùng lên tiếng.
“Sư đệ, ta thật tâmmuốn cùng ngươi mưu đồ đại sự. Chỉ cần ngươi đồng ý thì võ lâmthiên hạ này sẽ là của chúng ta. Nếu ngươi còn chưa tin lời ta nói,
ta có thể đemVũ Ảnh gả cho ngươi. Ta cũng chỉ có mỗi một đứa con là Vũ Ảnh, sau này tất thảy mọi thứ đều thuộc về nó, mà ngươi lại là con rể của ta
thì tất nhiên mọi thứ sẽ quy về ngươi. Chẳng lẽ ngươi vẫn còn chưa tin thành ý của ta?” Diệp Bất Nhị khẽ thở dài nói. Đúng là hắn vì Hoa Nhược Hư mà
xuất ra vốn lớn, ngay cả nữ nhi bảo bối cũng gả cho hắn.
“Với dã tâmcủa ngươi, ngay cả con gái của mình cũng không cần thì tất nhiên sẽ không để ý tới sinh tử của sư phụ.” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói “Diệp
Bất Nhị, bây giờ ta có thể khẳng định cho ngươi rõ là ngươi đừng nên vọng tưởng ta sẽ giúp ngươi, hơn nữa nếu ngươi còn u mê cố chấp như vậy bắt
buộc ta phải thực hiện lời hứa với sư phụ.
“Sư đệ, ngươi thực sự không muốn giúp ta sao?” Diệp Bất Nhị giọng nói có vài phần tiếng nuối, “Bất quá, sư đệ cũng không cần quyết định nhanh như
vậy, ta sẽ cho ngươi đủ thời gian suy nghĩ thấu đáo. Trước tiên, ta xin cáo từ.”
“Ồ đúng rồi, ta nghĩ chắc hắn sư đệ như ngươi không muốn thấy sư phụ ngươi sau khi chết bị thân bại danh liệt chứ? Ha ha ha.” Diệp Bất Nhị vừa đi
được hai bước thì đột nhiên dừng lại, thản nhiên nói ra một câu rồi cười lớn bỏ đi.
Ngoài thành KimLăng mấy chămtrặm, có một đôi tuyệt đại giai nhân đang gắt gao ômlấy nhau.
“Sư tỷ, muội phải đi, muội muốn đi tìmsư thúc, đây chính là hi vọng cuối cùng của chúng ta.” Bạch y nữ tử cúi đầu nói.
“Tiểu sư muội, muội phải cẩn thận, Tiên Cung cùng Ma Cung sẽ không dễ dàng bỏ qua cho chúng ta đâu.” Nữ tử vận bạch y che mặt kia khẽ nói.
Hai nữ tử này chính là Thần Cung Cung Chủ - Cung Nhã Thiến cùng Thánh Nữ thần bí.
“Sư tỷ, tỷ yên tâm, muội sẽ không đối đầu trực diện với bọn họ, nếu muội muốn trốn, bọn họ cũng không có biện pháp giữ muội lại.” Cung Nhã Thiến
ngẫmmột chút lại nói: “Sư tỷ, tỷ cũng phải cẩn thận.”
“Ừm, tiểu sư muội, muội yên tâm, ta trở về nhà một chuyến sau đó sẽ hạ sơn một lần nữa.” Thánh Nữ gật đầu. “Nếu như sư thúc đồng ý giúp chúng ta,
muội cũng phải chờ ta mang đệ tử bổn môn đến biết không, ngàn vạn lần không nên vọng động, chúng ta không thể tiếp tục để hao tổn thực lực được
nữa.”
“Bảo trọng!” Hai người đồng thời mà nói ra, rồi buông đối phương ra, xoay người, hướng về hai hướng khác nhau nhanh chóng rời đi.
Hoa Nhược Hư đemmình nhốt trong thư phòng, ngay cả HàmTuyết chạy tới cũng bị hắn đuổi ra. HàmTuyết thấy hắn tâmtình không yên nên cũng
không dámhỏi gì, đành mang bộ dạng ủy khuất không tình nguyện đứng ngoài cửa, nhìn thấy cánh cửa đóng chặt mà ngẩn người.
Từ giữa ngọ đến tối, Hoa Nhược Hư thủy chung không hề đi ra, mà HàmTuyết vẫn ngây ngốc đứng ở đó. Ngơ ngác nhìn vào cảnh cửa dường như
muốn xuyên thấu của lớp gỗ kia để nhìn vào bên trong để có thể thấy thiếu gia yêu quý của nàng.
Màn đêmbuông xuống, Hoa Nhược Hư rốt cục đã đi ra, nhưng hắn phát hiện HàmTuyết lại đang dựa vào cạnh cửa, dáng vẻ buồn ngủ.
“Thiếu gia, huynh ra rồi.” Hoa Nhược Hư vừa bước ra thì HàmTuyết lập tức tỉnh lại, vui mừng nhào vào người hắn. Cảmgiác không vui lúc trưa khi bị
đuổi ra nàng đã sớmvứt nó lên chín tầng mây.
“Tiểu Tuyết, sao muội còn ở đây?” Hoa Nhược Hư trong lòng cảmtháy vô lực.
“Thiếu gia không cần tiểu Tuyết ở bên trong bồi tiếp, vậy tiểu Tuyết đương nhiên chỉ có thể đứng ở đây.” HàmTuyết khẽ chu miệng; không chút che
giấu, oán hận trách cứ Hoa Nhược Hư, lại càng không hề che dấu sự si tình của mình với Hoa Nhược Hư.
“Đi thôi, chúng ta tới đại sảnh.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một tiếng, tâmtrạng của hắn lúc này vô cùng bình tĩnh.
